A Melhor Comida do Verão 



Presunto de frango, bolo de carne grelhado feito de carne mista é em vão um alimento nacional para os nossos vizinhos, sem uma única receita. Assim como o goulash é feito por todos nós um pouco diferente, podemos dizer, com este prato, quantas casas, tanto o hábito!

Eu conheci meus grãos de garfo quando estava na minha adolescência, quando estava em uma mesa comum durante uma excursão de classe. Para mim, este evento é memorável porque algumas das meninas da minha classe se recusaram categoricamente a comer todos os tipos de carnes porque competiram na moda de um vegetariano maior. Mas eu sabia, então, que meu corpo precisa de proteína e gordura (e dumplings finos), então fiquei impressionado com a sua parte.
 

Para o próximo encontro, tive que esperar até ter que mudar para um estilo de vida saudável. Embora muitos grãos de bico sejam considerados insalubre, não é. A quantidade ininterrupta de pão branco e batatas fritas consumidas ao lado dele! A varicela é apenas uma pequena carne, que não é muito magra, mas não é saudável!

 

É por isso que todos os que querem comer deliciosos e saudáveis ​​no verão, aconselho você a fazer uma salada chewy com uma deliciosa salada. Você verá 3-4 pedaços de trufa e uma salada deliciosa e fresca enchendo o lixo e o esterco. Na próxima página, vou lhe mostrar a receita!
Ingredientes para quatro pessoas:

    40 dkg de carne bovina (uso de ralador ou ombreira)
    20 porcos dkg
    20 dkg cordeiro ou ovelha (ombro melhor)
    5 dentes de alho
    3 colheres de sopa de sal
    1 colher de sopa de pimenta preta moída
    1 colher de chá de pimenta vermelha de alta qualidade
    0,5 colheres de chá de bicarbonato de sódio
    Alfacaps

 
preparação:

Comece com a preparação da carne. Nós cortamos tudo sobre isso, disparos, ossos, eles não podem entrar na comida de qualquer maneira! Então, uma vez, cortamos a carne uma vez. Você não deve moer a massa, já que a textura divina da camurça é garantida por esta peça de arte! Em seguida, adicione todos os outros ingredientes e funcione bem juntos. Em princípio, você poderia assar no momento, mas acredite, um dia de maturação será bom para ele. Com as mãos molhadas, formamos pequenas varas e tecemos sobre uma grelha de tamanho médio. Se alguém não tiver a oportunidade de grelhar, um pouco de óleo (óleo de coco)) está bem. Tenha cuidado para não cozê-lo, o meio disso deve ser suculento.
Não serei responsável pelas seguintes informações! Para o conselho de um conhecido croata, tomarei a carne por 2 a 3 horas antes de assar e deixá-lo ao ar livre. Essa pequena irresponsabilidade lhe dá um sabor incrível! Meu amigo diz que a carne está prestes a começar a deteriorar-se, mas todas as bactérias morrerão durante o cozimento. Eu não recomendo, mas estou dizendo que é tão deliciosa a comida!




