Amora Caps o segredo para vencer a menopausa e os caloroes do dia a dia 

Os tratamentos da Mãe Natureza ajudam a combater a menopausa?

Black Cohosh

( Actaea racemosa, Cimicifuga racemosa ) Esta erva recebeu um pouco de atenção científica por seus possíveis efeitos sobre hot-flashes. Estudos de sua efetividade na redução de ondas de calor produziram resultados mistos. No entanto, algumas mulheres relatam que as ajudou. Pesquisas recentes sugerem que o cohosh preto não age como estrogênio, como já pensou. Isso reduz as preocupações quanto ao efeito sobre o tecido hormonal (por exemplo, útero, mama). Black cohosh teve um bom registro de segurança ao longo de vários anos. Houve relatórios que ligam cohosh preto a problemas de fígado, e esta conexão continua sendo estudada.
Trevo vermelho

( Trifolium pratense ) Em cinco estudos controlados, não foi encontrada evidência consistente ou conclusiva de que o extracto de folhas de trevo vermelho reduzam ondas de calor. Tal como acontece com o cohosh preto, no entanto, algumas mulheres afirmam que o trevo vermelho os ajudou. Estudos relatam alguns efeitos colaterais e nenhum problema de saúde grave com o uso. Mas estudos em animais suscitaram preocupações de que o trevo vermelho pode ter efeitos nocivos sobre os tecidos hormonais.
Dong Quai

( Angelica sinensis ) Dong quai tem sido usado na medicina tradicional chinesa para tratar condições ginecológicas por mais de 1.200 anos. No entanto, apenas um estudo clínico randomizado de dong quai foi conduzido para determinar seus efeitos sobre hot-flashes, e essa terapia botânica não foi útil para reduzi-los. Alguns especialistas em medicina chinesa apontam que a preparação estudada não era a mesma coisa que eles usam na prática. Dong quai nunca deve ser usado por mulheres com fibromas ou problemas de coagulação sanguínea, como a hemofilia, ou por mulheres que tomam drogas que afetam a coagulação, como a varfarina (Coumadin), pois podem ocorrer complicações hemorrágicas.
Ginseng

( Panax ginseng ou Panax quinquefolius ) A pesquisa mostrou que o ginseng pode ajudar com alguns sintomas da menopausa, como sintomas de humor e distúrbios do sono, e com o senso geral de bem-estar. No entanto, não foi considerado útil para hot flashes.
Kava

( Piper methysticum ) Kava pode diminuir a ansiedade, mas não há evidências de que diminua os flashes quentes. É importante notar que o kava foi associado a doença hepática. A FDA emitiu um aviso para pacientes e provedores sobre kava por causa de seu potencial para danificar o fígado. Por causa desta preocupação, a Health Canada não permite que o kava seja vendido no Canadá.
Óleo de onagra

( Oenothera biennis ) Este botânico também é promovido para aliviar ondas de calor. No entanto, o único estudo randomizado e controlado por placebo (em apenas 56 mulheres) não encontrou nenhum benefício em relação ao placebo (medicação simulada). Os efeitos colaterais relatados incluem inflamação, problemas com coagulação sanguínea e sistema imunológico, náuseas e diarréia. Demonstrou-se induzir convulsões em pacientes com diagnóstico de esquizofrenia que estão tomando medicação antipsicótica. O óleo de onagra não deve ser usado com anticoagulantes ou fenotiazinas (um tipo de agente psicoterapêutico).
Use com cuidado

É claro que, como em todas as terapias, há alguns riscos envolvidos. O público geralmente usa terapias de ervas sob a forma de pílulas suplementares, não como uma preparação feita diretamente pela erva por um herbalista treinado. Tenha em mente que os suplementos de ervas não estão tão rigorosamente regulamentados quanto os medicamentos prescritos. A quantidade de produtos à base de plantas, qualidade, segurança e pureza pode variar entre marcas ou mesmo entre lotes da mesma marca. As terapias com ervas também podem interagir com duches de prescrição, resultando em mudanças dramáticas no efeito do botânico, da droga ou de ambos. Para estar seguro, informe o seu médico sobre todas as terapias botânicas que você está considerando e sempre pare todos os tratamentos de ervas pelo menos 2 semanas antes de qualquer cirurgia planejada.
Amora Caps 

Remédio natural muito eficaz no combate aos sintomas da menopausa. 

