Celulite saiba como tratar 

o Que Realmente Funciona (ou não) para se Livrar da Celulite
 
Supermodelos obtê-lo. Heck, mesmo Jillian Michaels tem! Mas você não precisa sofrer com a casca de laranja efeito no seu bumbum e coxas. Temos topo derms para revelar o segredo sobre o que realmente funciona e o que não — para se livrar da celulite.
 
O Que A Celulite É, Exatamente
Eu não posso te dizer quantas vezes eu já lançar a minha inveja olhar sobre as mulheres na aula de ioga que podem colocar os seus tornozelos atrás de seus pescoços ou contorcer em um total de roda enquanto eu luto para atingir os meus dedos. Hoje, porém, como eu torcer na frente do espelho, tentando olhar para a minha bunda, eu sou grato por minha inflexibilidade. É como se o meu corpo está a proteger-me das ondulado, enrugado verdade. Eu estou falando sobre a celulite, que cerca de 80 a 90 por cento das mulheres — mesmo Olímpica de vôlei de praia jogadores e a supermodelo yogis. Enquanto aqueles oh tão atraente de linhas e marcações em seus ácidos bits não são, de forma prejudicial à sua saúde, os dermatologistas e cirurgiões plásticos que estudar a condição, todavia, encenou sua gravidade, assim como eles têm câncer. O que posso dizer, minha bunda está entre as etapas I e II: um pouco de visível casca de laranja textura quando eu estou em pé, o que é mais óbvio quando eu cerrar ou pegar um trecho de código (desculpe — TMI!).Na fase III, você verá mais ondulações na pele, e o estágio IV, tem ainda mais e mais profundos poços em uma área maior do seu corpo, como a superfície da lua em um mau filme de ficção científica. Surpreendentemente, pouco se sabe sobre a celulite. Aqui estão sete coisas que o google docs não sei.

    É mais do que superficial. Em termos mais simples, a celulite é bolsas de gordura que ter espremido entre as bandas de tecido, chamado septas, que estão sob sua pele.
    A celulite definitivamente discrimina. Mulheres de todas as raças obtê-lo, enquanto praticamente não os homens. Isso porque septas são diferentes em mulheres do que em homens. Vcs tem mais resistente bandas em um cruzamento de formação, que mantém a gordura no lugar de forma mais eficaz. As mulheres têm flimsier vertical septas que a gordura pode mais facilmente empurrar.
    Tamanho não importa. Ambos fina e pesada mulheres têm celulite. A mais de gordura corporal que você tem, mais provável que você também tem significativa ondulações. Mas mesmo magrinho as mulheres têm um pouco de gordura entre os músculos e a pele. Isso é tudo que toma para celulite para acontecer.
    Você não pode dieta celulite de distância. Perder peso, por vezes, torna-se melhor, mas, ironicamente, ele também pode torná-lo pior. Quando você soltar libras, você também vala de flacidez, o que significa, teoricamente, que você deve ter menos celulite. No entanto, a sua pele pode tornar-se flácida após a perda de peso, o que pode tornar a celulite muito mais pronunciado.
    A sua mãe pode ser o culpado. A celulite ocorre em famílias. Genes de ajudar a determinar a forma de armazenar gordura e qual a probabilidade de que a flacidez é empurrar com a septas que deveriam conter.
    Os hormônios desempenham um papel importante. Mas exatamente qual o papel que não é conhecido. Porque celulite começa na puberdade, os médicos pensam estrogênio está envolvido. No entanto, o que não foi provado.
    O tratamento não é fácil. A lipoaspiração, o que tem sido comercializado como um tratamento para a celulite, muitas vezes, faz a pior condição. A remoção de gordura de lipo pode deixar sua pele ainda mais franzida à procura do que era antes.
    Celucaps é uma ótima alternativa no combate a celulite.

Então, o que você pode fazer para reduzir a celulite e espero que se livrar dele? Leia as informações mais recentes.
Porque Sua Bunda É Esburacada
A celulite é sorrateira. Mesmo os especialistas não concordam sobre a razão de repente aparece. Alguns derms dizer que a celulite é devido à má circulação sanguínea na pele, cobrindo o seu atraso, coxas e a parte de trás de seu braço. Eles acreditam que os capilares e vasos sanguíneos que levam nutrientes para a pele começam a se deteriorar, e vazamento de fluido linfático em suas células de gordura, que ficam ingurgitadas. Estas células de gordura se agrupar, poofed até com o líquido, e mover-se em direção à superfície da pele, fazendo com que o desprezado caroços e inchaços. Para tornar as coisas mais blobby, a saúde da pele em si deteriora-se neste cenário, diz FITNESS membro do conselho consultivo do Howard Murad, MD, um dermatologista em Los Angeles, e autor de A Celulite Solução, que é um defensor da circulação teoria. Que, combinada com a redução quantidades de colágeno — uma proteína que dá à pele a sua estrutura — como nós idade, faz com que a nossa pele relaxem e se tornam mais fracos, fazendo com que qualquer ingurgitadas células de gordura ainda mais visível. O problema é que, há não muito confiável de dados científicos por trás dessa lógica, diz Joana Wanner, MD, professor de dermatologia da Escola de Medicina de Harvard. No entanto, é a base para muitos tratamentos populares, incluindo endermologia, em que a sua gordura é energicamente compactado, e enrolado em uma máquina que supostamente aumenta a circulação e remove a gordura armazenada. Inúmeros tratamentos, em $100 um pnf, são recomendados. Ka-ching! "Há um monte de ficção e de marketing", diz Neil Sadick, MD, professor clínico de dermatologia do Weill Cornell Medical College, em Nova York, que conduziu muito da investigação disponível sobre a celulite e as suas causas. Ele e um número de médicos de desconto má circulação como uma causa e, em vez de apontar para o que de ressonância magnética e biópsia estudos mostram: que a celulite é um problema estrutural na camada da pele, chamada derme, que se encontra sob a epiderme, ou a pele que vemos.Abaixo da derme é uma camada de gordura mantida no lugar por uma barreira de colágeno chamada de subcutâneo dérmica de junção — assim como o tecido, ou septas, que são enrolados em torno das células de gordura. Nos homens, os septos threads são entrecortadas, um pouco como a malha, ajudando-a a manter a gordura para baixo, onde ele pertence. Em mulheres, no entanto, o septas envoltório em torno de pequenos grupos de células de gordura em mais vertical moda. Isso significa que os conjuntos de apertou-juntas, as células de gordura mais facilmente migrar até a derme, criando nódulos que você vê na celulite. O ganho de peso e tem maior células de gordura, todos se esforçando para ser livre. Pense em um acolchoado jaqueta de esqui com o septas como a costura que faz com que as praças. A menos recheio que você tem em cada praça, a embelezar o seu quadrado.Se você coisas dobro ou o triplo da quantidade de down nas praças, a costura se torna tensa e cada quadrado parece mais distintos. Isso é basicamente o que está acontecendo na sua bunda. Ok,minha bunda. "Quando a gordura se acumula entre estes septas, a camada de gordura se expande, que por sua vez, expande os bolsos, e sua pele fica que acolchoado-colchão aparência", explica Patricia Farris, MD, um dermatologista de Nova Orleans. Adicionar a toda a diversão, diminuindo os níveis de colágeno causa subcutâneo dérmica de junção — a camada que é suposto para reter a gordura, onde ele pertence — a enfraquecer. "Isso significa que as células de gordura estão ainda mais propensos a mexer livre," Dr. Sadick diz.
Movimentos Suaves
Se você ler a celulite tratamento de reclamações de perto, você vai notar que respeitável tendem não quer dizer que o seu creme, o laser ou a massagem terapêutica vai se livrar da celulite. O feio, a verdade é que, como a celulite é mais provável um problema estrutural, que vai voltar, como a proverbial bad penny, se a estrutura é alterada. "Você não pode curá-lo," Dr. Sadick diz. "Mas você pode ajudar a torná-lo olhar significativamente melhor." Essa é a boa notícia: Existem maneiras de minimizar temporariamente o seu caroços e inchaços. Em pelo menos duas dessas técnicas de trabalhar fora e deixar cair libras — tem outros benefícios de saúde também. Bater o peso quarto. O exercício é fundamental. Enquanto há — de forma chocante — não há pesquisas específicas sobre como o trabalho afeta a celulite, tonificação rotina pode apertar o pacote inteiro. "As mulheres precisam para iniciar o levantamento de pesos, duas a três vezes por semana. Eu sou um grande defensor desta," Dr. Farris diz. "O exercício de resistência atua como material de enchimento para a sua pele. Se os seus músculos estão mais definidos, sua pele ficará mais suave." Dr. Wanner, concorda: "Se você perder peso e substituí-lo com o músculo, você vai ter uma camada de gordura que não é tão grossa, e a sua celulite vai melhorar." Escala de volta. Chegando a um peso saudável pode ajudar a reduzir a celulite. Contudo, apenas substituindo a libras, sem firmar-se não é sempre o acéfalo celulite-redução de movimento que você acha que é. Quando você perde peso, "sua pele pode ser mais flexível, puxando a septas, e a celulite pode se tornar mais visível," Dr. Wanner diz. Quanto mais e melhor a elasticidade da pele é mais suave os resultados. Para o resto de nós, o treinamento de força é o número-uma maneira de manter as coisas o mais esticado possível. Tornar a sua pele mais forte. Quer fazer ainda mais para de-lumpify seu traseiro? Tratamentos tópicos que podem construir colágeno na pele, como o Retin-A ou cremes com retinol ou vitamina C, não poderia ferir e pode ajudar, Dr. Sadick diz. Não ser sugado para tentar lipo. Muitos médicos ainda sugerir isso, mas ele não funciona e pode realmente fazer a pele parecer mais covinhas removendo muita gordura, Dr. Wanner diz. A linha inferior é que as mesmas coisas que você faz para manter seu corpo em forma e saudável são as melhores armas contra a celulite. Entretanto, tire isso de mim: o Auto-bronzeador, o que pode ajudar a camuflar o queijo cottage, é irregular a bunda da melhor amiga.
O Tratamento Da Celulite Especialistas Endossam
Se você odeia seu nódulos suficiente para gastar muito dinheiro para zap-los, Cellulaze, um aprovados pela FDA terapia, parece uma solução promissora. O que é: Um laser que é inserido sob a pele e brotos de calor em três direções. Quando o laser é rodado, liquefaz a gordura, corta o septas que cercam as células de gordura para soltar o franzimento, e aquece a pele para estimular o colágeno da rebrota, diz Bruce Katz, MD, diretor do Juva Pele E Laser Center, em Nova York, que estava envolvido no Cellulaze do FDA-processo de aprovação. O que promete: de 70 a 80 por cento de melhoria que dura pelo menos um ano, de acordo com o Dr. Katz, que diz que em mais de três anos desde que ele começou a executar o procedimento, ninguém tem relataram que a celulite tem de voltar. (Pessoas tiveram touch-ups, no entanto.) A quem se destina: mulheres Activas com o suave para moderar a celulite que não estão significativamente acima do peso e que têm o bom tônus muscular. Custo: Uma bolada de us $5.000 a us $7.000 em média, dependendo do tamanho da área a ser tratada. O tempo de recuperação: O procedimento ambulatorial é feito sob anestesia local. "A maioria dos nossos pacientes voltar ao trabalho no dia seguinte," Dr. Katz diz. Eles usam um Spanx-como cirúrgica peça para uma semana para a hematomas e inchaço. O veredicto: "eu acho que é uma tecnologia muito bom", diz o dermatologista Dr. Sadick, que tem usado. No entanto, ele não está pronto para declarar a resultados permanentes. E, como todo procedimento invasivo, há riscos envolvidos. Além disso, há não existem dados sobre efeitos de longo prazo. Para saber mais ou para obter uma referência para um derm que está usando Cellulaze, vá para Cellulaze.com.



