Como perder peso em pouco tempo 

Como eu, como muitos outros, encontrei-me em estado de perda de peso ao mesmo tempo. Como perder peso rapidamente,  eu me perguntei? A situação é um clássico: o evento esportivo mais importante que deve caber perfeitamente, é claro, um pouco de bacon e rolo que você deseja limpar. Em pouco tempo, se algum de vocês chorasse pela ajuda?
A perda rápida de peso quase nunca é uma boa idéia

No entanto, a perda de peso rápida é quase nunca uma boa ideia, porque você também pode perder sua massa muscular com dietas rápidas, geralmente um pouco mais equilibrada, aqui vem estrias, o corpo passa por uma mudança muito repentina , etc., etc.

O principal problema é a dieta, quando você pensa sobre como perder peso rapidamente, que vem à mente é uma dieta rigorosa, coma menos comida e luz. É um pensamento errado, porque comer um pouco retarda o metabolismo, o mau uso é provável que introduza mais calorias do que o necessário, você arrisca perder mais fluido e gordo e recuperar peso perdido. Então você pode perder peso rapidamente para comer, não a fome não é uma boa maneira de perder quilos.

Como perder peso rapidamente?

Em primeiro lugar, para perder peso, você precisa de uma dieta especificamente projetada para nós, siga a dieta de outra pessoa é a melhor maneira de não terminar nada. Então você precisa consultar um nutricionista .

Então, é necessário desistir dos maus hábitos e, finalmente, dedicar-lhe tempo, perder peso também significa tom e voltar a dar forma e esta não é apenas uma dieta de perda de peso .

Aqui estão as regras para aqueles que querem perder peso rapidamente:

    Descarte pão, macarrão e refinado (e pizza, é claro), substitua-os por alimentos inteiros e evite comer juntos na mesma refeição para evitá-los à noite.
    Não coma após o dia 20: a última refeição é a última, então só até o dia seguinte, não importa se o resto é necessário, basta ignorá-lo e ele irá passar.
    Transportar e mover são os segredos principais de como perder peso rapidamente, beber muita água,  purês, frutas e vegetais  e plantas de limpeza e emagrecimento. Claro, em movimento.
    Pare de fumar  e álcool, desista da junk food, dorme mais e melhor.

Como perder peso rapidamente: dieta

Tudo começa com um primeiro passo, perda de peso. Este primeiro passo cansativo é desistir dos alimentos que inevitavelmente nos fazem ganhar peso. Eu não quero ir sem comida, mas apenas para substituir alguns alimentos com outros. Alimentos de grãos inteiros em vez de refinados, vegetais e carne branca em vez de carne vermelha, água em vez de vinho, frutas e vegetais em vez de indústria de sumo de frutas e pastelaria

Nada a dizer sobre ovos e peixes, desde que não sejam fritos. Leite leve cada vez em um enquanto há o melhor para remover o leite de vaca e prefere um smoothie ou um suco recém-espremido ou um chá de ervas, ou mesmo um chá verde, bem, em vez de iogurte com baixo teor de gordura. Não há manteiga, maionese ou creme de um máximo de duas colheres de chá de azeite por dia.

Coma cinco vezes por dia , começando com café da manhã, lanche, almoço, lanche e jantar. Se cada uma dessas refeições é feita corretamente, com o alimento certo e certo ou você morrerá de fome. Um súbito ataque de fome? Sgranocchiamo uma haste de aipo ou cenouras vai passar.

Como mencionado acima, nada de frito, nenhum molho, e especialmente nenhum sal. Bem, comida picante com moderação, o que o ajuda a queimar gordura. Sim para cozinhar a vapor e grill. Leia também:  dieta para perda de peso .

Muito boa chá de ervas no final da refeição ou na limpeza matinal e à noite e perda de peso. Ótimo aquele dente-de-leão e gengibre.

Uma lista de dicas para perder peso com pressa

Para aqueles que querem perder peso em um curto espaço de tempo, o principal conselho é, naturalmente, cortar as calorias. Então, adeus aos lanches, através de livre, em vez disso, muitas frutas e vegetais, também para quebrar a fome entre as refeições. Lembre-se, também, de calibrar bem as especiarias: não exagere com óleo ou sal, mas com sabor à comida, use ervas, delicioso e zero calorias. Além disso, evite doces, substitua com prescrições para ler com menos calorias. Finalmente, beba muito, pelo menos dois litros de água por dia.

Pequenos truques para perder peso rapidamente:

    sem café;
    sem sal;
    sem açúcar;
    não alimentos pré-cozidos.

Os principais inimigos de uma dieta são : corrida, estilo de vida sedentário, estresse e ganância, e todos esses fatores nos levam a comer o que tínhamos à mão, especialmente lanches pouco saudáveis.

Como perder peso rapidamente: procure tempo para você e faça o movimento

O segredo para perder peso é avançar em todas as oportunidades à sua disposição. Começa pela manhã, antes do café da manhã, porque você tem menos energia e queima mais gordura. Você pode sair a passear com o cão sozinho ou organizar grupos, especialmente à noite, especialmente se você mora nas áreas um pouco isolado. Ela precisa redescobrir e andar de passeio, você tem que tomar as escadas, limpar na casa, mas também dançar, andar de bicicleta e nadar. Existem bons cursos de Internet, DVDs, bicicletas, dança em sua própria casa, desde que se mova.  O movimento deve ser constante, praticado pelo menos três vezes por semana (você também pode ler: exercícios para perder peso).

Como perder peso em pouco tempo: desinflar

A remoção de retenção de água é essencial. Não daria de fazer um pouco de caminhada no mar se a estação permitir ou banho de salgado em sua própria casa se esvaziar. Sludge também contribui para redefinir a linha.

Como já disse, o segredo é beber 2 litros de água por dia, o suficiente para trazer uma garrafa de meio litro para preenchê-lo constantemente, é claro, em primeiro lugar, não haverá inconveniente de ter que ir frequentemente para o banheiro, mas vale a pena.

Como perder peso rapidamente: dia típico

Muito em breve , um copo de  água quente e um limão  da poste (para limpar o corpo) e vidro na mão, começamos a alongar, os primeiros trechos e depois sai para correr ou andar. Caminhe ou corra por uma hora, transformando-se em um banho alternativo de jatos de água frios e quentes, e depois uma massagem com um creme emagrecedor.

É hora do café da manhã : um chá de ervas, purificação, chá verde, biscoitos de grãos inteiros e uma fruta ou um suco de fruta. Recarregue a garrafa de água.

Ele começa novamente com o movimento: limpe a casa, dê uma volta para fazer compras e passee o cão.

Snack quebra de fome , vegetais crus ou uma fruta e um iogurte. Continua dia a dia, incluindo cereais integrais, vegetais, frutas e proteínas fracas. Recarregue a garrafa de água.

Depois de uma refeição, passear com o cão, andar de bicicleta e andar com os amigos. Se o clima é lindo, jardinando ou limpando armários domésticos.

É o tempo de lanche : chá de ervas, drenagem e frutas. Recarregue a garrafa de água.

Continue com um pouco de fitness na casa, passear na praia ou nadar, andar de bicicleta ou outra caminhada. Recarregue a garrafa de água.

Jantar leve : salada e proteína fraca e mais vegetais e frutas.

Chuveiro ou banho relaxante, ioga e sono.

Para ver se o movimento e a dieta trabalharam para pesar-se pela manhã e na manhã seguinte. Talvez já tenhamos perdido uma libra, mas é claro que você se sentirá mais leve e mais ativo.

Como perder peso rapidamente: aqui estão nossas dicas para perder peso em pouco tempo

Perder peso rapidamente não é uma caminhada, não é como você escalar uma montanha (provavelmente seria um bom exercício), mas há alguns truques para perder peso, o que faz com que pareça a dieta, então menos terrível de difícil e intocável.

A primeira coisa que podemos evitar acenando a palavra "dieta", porque este termo designa o processo de nossa dieta diária, que é o que temos o dia todo no pote. Algumas dietas são usadas para limpar, a outra para melhorar a saúde, outras em detrimento da saúde e outras pessoas para fazer com que ela perca peso. Neste caso, estamos falando de uma " dieta de perda de peso ".

Nós não somos os antigos, não começamos com a idéia de que a dieta não está comendo (sim, ainda há pessoas que pensam assim) que é uma idéia tão absurda como errada, e aqui é mostrado antes de tudo as dicas para perda de peso:

    Coma pelo menos 5 vezes ao dia.

O café da manhã, é claro, não deve ser desperdiçado e você deve tentar introduzir um bom número de calorias, depois um lanche, geralmente frutas e iogurte, mas também pão de trigo integral e peito de peru (para aqueles que não precisa seguir uma dieta rigorosa), depois o almoço, geralmente consistindo em uma porção de proteínas e vegetais, com frutas, é claro, como lanche, novamente com iogurte e frutas frescas ou frutas secas, e O jantar deve ser leve e provavelmente seguido de uma infusão de purificação. Por que é importante? As 5 refeições são importantes para não retardar o metabolismo, que, com pouca comida e não se transformando em energia, mas nas reservas de gordura. Também ajuda a combater a fome nervosa.

Lembre - se : para perder peso, você precisa perder gordura, se você não comer perder músculo e você não fez nada.

A  fome nervosa  é o maior inimigo da dieta emagrecida, estressante, em geral. Como você luta contra isso? Você precisa baixar, baixar, baixar ainda. Então eu cheguei ao segundo conselho para perda de peso:

    Estou me movendo, ou para escolher um esporte.

Não é um caso, mas um que é certo para você. O mais importante é que ele não inclui um sofá e controle remoto. Se você sempre gostou de dançar, não é um vagabundo, que é um grande esporte, se você gosta de correr uma hora por dia para correr em um parque ou área verde, mas se o esporte não é Para você, você sempre pode ir.

Se, em ocasiões ou horas, é o que você falta, jogue de forma inteligente: vá para o local de trabalho (se a distância razoável) ou de ônibus e downhill com uma estação antes, leve-a nas escadas, jardinando, limpo na casa, lave o carro, percorra a mesa (se você estiver sozinho, é claro!).

O esporte não é tudo, volte para a comida. Você quer perder peso? Então comece a comer saudável, como já disse aqui e aqui está o terceiro conselho para perda de peso:

    comprasLampara para comprar!

Ao fazer compras, não vá ao estômago vazio nem compre muita comida lixo, vá diretamente ao departamento, vegetais ou frutas nos departamentos de bio, sempre leia os rótulos, mesmo que não haja "0 gorduras" e para Evite quaisquer produtos industriais, produtos embalados que sejam sopas ou lanches. Quem quer perder peso, aprenda a cozinhar!

    Saiba como comer saudável!

Saiba como comer, ou para distinguir entre calorias e nutrientes, pergunte ao seu corpo o que você quer comer no momento da fome? Aqui, você pode se lembrar de um pacote de fichas, você sabe o que diz ao seu corpo? Ela não tem vitamina B16, ela está comendo uma boa parte de brócolis cozidos temperados com azeite e alho, e aqui ela tem o desejo de batatas fritas.

Quer uma boa omelete: panela suja com uma gota ou duas de óleo (que é uma boa gordura) e coco apenas as claras como uma frittata. Se você quer comer bolo, o chocolate pequeno e preto contém as substâncias que só serve para o seu corpo ficar bem. Eu quero nítido? Assado uma cenoura no verão sua pele agradece-lhe.

Além disso, a estética importa muito: desligue a TV, coma à mesa (o livro pode ir), acalme, mastigue, coma na varanda ou no jardim para fazer você se sentir relaxado e comer melhor. Quanto mais você colocar o estômago antes, acho que estão saturados. E para usar um prato pequeno para enganar os olhos, enquanto tomo pequenas porções, penso depois de fazer o bis, na maioria das vezes não haverá necessidade. Beba muita água durante o dia e durante as refeições. Ajuda os sequestradores.

O que nos ajuda a nos ensinar a comer? Uma nutricionista, e depois uma quinta placa para perda de peso:

    Ele não é ele mesmo.

Não jogue fora em opiniões de dieta desnecessárias sobre revistas, feitas por vip, proclamadas milagrosas. Cada pessoa tem seu próprio requisito de calorias, e um certo físico, bem como um metabolismo, então  vá e veja um nutricionista .

Como perguntei a pergunta de sabor? Você tem que comer branco e simples? Certamente branco, se não é peito de frango ou peru, porque o resto do material branco, exceto o iogurte, como queijo, mozzarella e vários produtos lácteos, a massa não está completa e o pão não está completo, você pode esquecer.

Simples - não pela força, mas aqui está o sexto dos nossos truques para perder peso:

    Não é sal e açúcar.

Sim, em vez disso, wasabi, limão, pimenta quente, temperos moderados, molho de soja, maionese e ketchup (sem açúcar). Não, então açúcar, adoçantes, molhos, açúcar, frutose, se não frutas frescas e sucos de frutas industriais, compraram um juicer de frutas ( da Amazon, você pode encontrar mais centrífugas na oferta ) e prepará-los sozinhos , em vez de dar mel. E salo com especiarias.

O estilo de vida saudável que nos liga à terceira dica é sempre importante: - Não fumo, não bebo, não tenho horas pequenas, aqui está outra dica para a perda de peso:

    Comer com cuidado.

Não coma que há amanhã porque você está desesperado / ou, em vez, extrovertido e entretido, fazer esportes, dançar, soltar o vapor, encontrar alguém com quem falar, o mercado de espelhos em cozinha para ver quando você come para o nervosismo e perguntar-se, "o que eu estou fazendo?".

Não satisfaça comendo, especialmente se você perder libras, comemorar com uma pizza gigante com todos os animais e o reino vegetal acima não vai fazer você se sentir melhor depois. Invasões noturnas na geladeira? Desligue a chave e dê a chave para outra pessoa (possivelmente roupas com você). E faz desaparecer os doces e doces em "lugares secretos", aqueles que não são os melhores amigos.

    Evite bebidas alcoólicas.

Um copo de vinho que você diz é bom para o seu coração, mas mata a cintura. Um copo de vinho tinto traz a dieta de 100 calorias. Se você for depois de uma bebida, a atenção aos cocktails, as bebidas alcoólicas contêm mais calorias do que um prato de macarrão . Substitua-os por bebidas não alcoólicas, cerveja ou não alcoólicas, cocktails, frutas e interessados ​​em bebidas que acompanham a hora feliz.

E, finalmente, aqui estão outras dicas interessantes para a perda de peso:

    Quando você vai ao restaurante, leia o menu, para carpacos grelhados de peixe ou salmão, legumes e saladas (com aspersão sobre a mesa, no entanto, às vezes coloco meia garrafa de óleo);
    Antes do fluxo principal de aipo e erva-doce, ou uma salada mista, que ajudará a aliviar a fome;
    Na mesa, ele usa algo calado, um par de calças ou um cinto, ajuda você a lembrar que você tem que comer menos;
    Quando você come salsichas, brinque com um pequeno cirurgião: a gordura magra, fervida e cru, e pedaços maiores de gordura visíveis no salame, ou escolha bresaola gordura não. E esquecer a banha de porco. Entre outras coisas, as salsichas estão cheias de sal, se a evitação for melhor;
    O peixe é sempre preferido para a carne, o peixe azul, em vez disso, é sempre preferido porque protege o coração. Um excelente prato é: salmão defumado sobre rucola fresco e algumas gotas de suco de limão, simplesmente, bom e saudável.
    Usar o super emagrecedor Alfacaps.


