Como clarear a pele de manchas 

As manchas na pele afetam uma grande parte das pessoas e muitas delas sentem-se bastante incomodadas com as marcas que ficam no rosto ou alguma outra parte do corpo.

As manchas podem aparecer principalmente na idade fértil e durante a gravidez, em regiões que acumulam melanina e são desencadeadas por inclinação genética, fatores hormonais e exposição aos raios solares, que estimulam ainda mais a produção desta melanina, deixando na pele aquelas manchas escuras e acastanhadas. Manchas no Cotovelo, virilihas, manchas de acne, manchas causado pelo sol, causadas pelos hormônios desregulados.

VEJA COMO LUMICLEAR FUNCIONA

LUMICLEAR é um tratamento diário focado em suavizar manchas e uniformizar o tom da pele. Clareia áreas hiperpigmentadas localizadas na pele: melasmas, clasmas, sardas, etc. (manchas provocadas pele sol). É um creme que ajuda a reduzir a aparência de descolorações, enquanto hidrata e ajuda a proteger contra futuros sinais de envelhecimento. LumiClear é Creme clareador para todos os tipos de pele, feito com Complexo Vitaminíco encapsulado que só ativa em contato com a pele e promove a renovação celular, remoção das células mortas e age no clareamento progressivo da pele. LumiClear Clareador traz uma combinação de ativos que contribui para reduzir as manchas gradativamente e uniformizar o tom da pele. Tem fórmula hipoalergênica e testada dermatologicamente para minimizar possível surgimento de alergia.


