Deixar o gmail melhor

O e-commerce é uma das mais influentes evolução da era da Internet, no entanto, em muitas maneiras, ele é ainda em relação à infância. Transações on-line representam apenas 7% de toda a retalho nos Estados Unidos, gmail entrar a partir de 2.8 por cento em 2006. O crescimento do e-commerce é ainda mais acentuada nos mercados emergentes como a comunicação publicape Índia, onde varejo on-line de vendas saltou de 3% em 2010 para 34% em 2014.
Este crescimento é estimulado, em parte, pela tecnologia desenvolvido continuamente para melhorar a experiência de compras online para os clientes e vendedores. Entre os robusta infra-estruturas de pagamento de empresas como PayPal e gmail entrar centralizado concentradores de descoberta como a Amazon, o comércio eletrônico tem prosperado nos comunicação publicape últimos anos. Mas o requinte é sempre possível, e a tecnologia paisagem é elaborar desenvolvimentos emocionantes para construir o processo de comércio eletrônico.

Os Avanços tecnológicos para o E-Commerce  Como o crescimento do comércio eletrônico continua, novas tecnologias surgem para levá-la ao próximo nível, incluindo os mais notáveis gmail entrar avanços  Abordagens integradas para Retalhista  Venda aos clientes, através de uma combinação de pessoa e canais on-line — que já é uma estratégia comunicação publicape dominante — vai continuar a crescer.

Novas tecnologias foco sobre a integração da abordagem omnichannel de vendas, em vez de olhar para o digital e uma pessoa de vendas individualmente. Estas novas ferramentas de trabalho para comunicação publicape gerenciar o inventário e retorna, além de otimizar o envio, para as empresas gmail entrar que vendem através de vários canais, mas pretende criar um simplificada da experiência do cliente.
Interagindo com o Multi-formato de Clientes  Os clientes podem agora descobrir bens e serviços em muitas maneiras diferentes, o que significa que para otimizar o marketing é um desafio maior do que antes. A tecnologia é abordar como o melhor classificação offline, mobile e campanhas on-line. Características tais como a delimitação comunicação publicape permitir que as empresas do cliente-alvo smartphones por localização, gmail entrar marketing e tecnologias de automação pode ajudar a orientar o consumidor decisões on-line.


