Fertilidade do homem também tem relação com a idade 

Outro ponto importante neste processo é a fragmentação do DNA do espermatozoide que aumenta com a idade, o que dificulta a gravidez espontânea e também pode impactar no procedimento para a reprodução assistida. Os efeitos dessas mudanças na fertilidade do homem são difíceis de avaliar, já que a disfunção erétil, a frequência decrescente da relação sexual e a idade também podem afetar a fertilidade do casal

Para se ter uma ideia os bancos de sêmen, por exemplo, não aceitam doadores com idade superior a 50 anos no Brasil, o MaxPotent pode ajudar. Sabe-se que, à medida que os homens envelhecem, a sua fertilidade diminui em menor grau do que acontece com as mulheres.

O controle de qualidade durante a produção de espermatozoide é severa à medida que os homens envelhecem, pois as alterações genéticas tendem ocorrer mais frequentemente. As anormalidades cromossômicas do espermatozoide aumentam especialmente entre os cromossomos sexuais X e Y, que podem ser transmitidos para os filhos. As mutações genéticas únicas ocorrem no DNA do espermatozoide e isso causa doenças raras.

Mesmo após a concepção bem sucedida, a idade paterna tem sido associada a outros problemas de gravidez. As taxas de aborto espontâneo são duas vezes mais comuns em parceiros com idade igual ou superior a 50 anos. Os partos prematuros (menor a 32 semanas) e as mortes fetais são duas vezes maiores em idade comparada aos pais mais jovens. Assim, a idade do parceiro também pode influenciar o eventual sucesso da gravidez.

Fonte: Minha Vida Hoje

