Lumiclear clareia sua pele 

Como funcionam os cremes de iluminação da pele

Principalmente, os cremes de clareamento contêm vários ingredientes que visam minimizar a quantidade de melanina em sua pele, especificamente na área onde você a aplica. Por exemplo, existem alguns agentes de iluminação que possuem ácido retinóico e esteróides como principais ingredientes. Outros produtos usam ácido kójico e arbutina, que são componentes naturais encontrados nas plantas. Nos Estados Unidos, os alvejantes da pele geralmente contém hidroquinona como ingrediente ativo. No entanto, os regulamentos da FDA limitam a quantidade deste ingrediente em branqueadores de pele OTC. Então, é provável que você encontre cremes de branqueamento com 2 por cento de hidroquinona . [caption id="attachment_1351" align="alignnone" width="1920"]Lumiclear
LumiClear FUNCIONA (((AVISO IMPORTANTE))) Antes de USAR Lumi Clear CLAREADOR SÉRUM ♥[/caption] Se você deseja comprar abrilhantadores de pele com uma maior quantidade de hidroquinona, então é melhor consultar seu dermatologista. Você pode solicitar uma receita para comprar lighteners com até 4 por cento de conteúdo de hidroquinona, o que funciona de forma rápida e efetiva ao dar a sua pele um brilho mais branco e radiante. Apenas certifique-se de seguir as recomendações do seu médico quando você usa cremes de branqueamento de pele para evitar efeitos colaterais adversos e resultados indesejáveis. Considerações importantes que você deve saber Antes de decidir usar qualquer um destes alvejantes de pele, você precisa verificar o pacote para obter instruções específicas. Leia atentamente as instruções e certifique-se de seguir as instruções do fabricante para evitar quaisquer efeitos colaterais desagradáveis ​​na sua pele. Ao ler o pacote, faça questão de verificar com atenção se o produto não contém mercúrio. Na maioria dos casos, este ingrediente está listado sob outros nomes, incluindo mercurio, mercurous e calomel . Além disso, não deve haver mais do que a hidroquinona máxima de 2 por cento se você comprar um lightener de pele sem receita. Caso você tenha dúvidas ou preocupações sobre o produto que você planeja usar, você sempre pode consultar um dermatologista para esclarecer quaisquer pensamentos que você possa ter sobre isso. Algumas pessoas tendem a usar produtos de brilho da pele de forma incorreta, o que resulta em bolhas e danos adicionais na pele. No entanto, estes podem ser evitados, desde que você saiba como usar cremes iluminantes adequadamente. Inicialmente, você precisa escolher o creme certo que funciona em seu tipo de pele. Confirme que o produto que você pretende usar não possui componentes agressivos, como chumbo ou alvejante. Geralmente, os branqueadores de pele possuem ingredientes naturais que são seguros e gentis para sua pele. Também é importante ir para cremes de branqueamento que são ideais para o seu tom e tipo de pele exclusivo. Esteja ciente de que alguns produtos podem conter produtos químicos que podem não ser seguros para o seu tipo de pele e podem causar efeitos colaterais graves. Antes de usar os produtos, isso pode ajudar a fazer um teste de patch para verificar as alergias. Isso pode ser feito aplicando uma quantidade muito pequena sob seu queixo ou atrás de sua orelha. Aguarde 48 horas e, em seguida, verifique se há sinais de irritação, como inflamação e vermelhidão. Basta interromper o uso se você acha que esses efeitos são devidos ao produto iluminante.  
Clarificadores de pele com melhor classificação

Cansado de lidar com a pele escura ou descolorida? Se o que você quer é ter uma pele bonita com um tom uniforme e visivelmente mais branca, então essa seleção de produtos de clareamento pode ser apenas a opção certa que você estava procurando.
1. Meladerm

Meladerm creme para iluminação da pele foi desenvolvido pela Civant Skin Care como uma poderosa solução de brilho da pele, apoiada por pesquisas médicas. A equipe da Civant usou anos de pesquisa e testes para desenvolver um produto de alta qualidade com a fórmula mais avançada no mercado. Ao tornar a segurança uma prioridade e testar o produto extensivamente, a Civant assegurou que o creme Meladerm oferece excelentes resultados sem incluir os ingredientes difíceis que muitos outros tratamentos usam. Isso funciona visando as manchas escuras, causadas pela melatonina que é mais ativa nessas áreas. Embora muitos dos ingredientes incluídos no Meladerm sejam semelhantes aos outros cremes para iluminação da pele, o que separa esse produto é a pesquisa e os testes que foram realizados no desenvolvimento do produto. Ingredientes de alta qualidade foram pesquisados ​​e os limites foram testados para garantir que o produto seja seguro, bem como extremamente eficaz. Não há hidroquinona, mercúrio, esteróides ou parabenos presentes no creme de iluminação da pele Meladerm. Este produto também está disponível na Amazon . Os principais ingredientes ativos incluem:

    Alpha Arbutin - um ingrediente de clareamento de pele ativa que impede a produção de melanina, é sob a forma de pó solúvel em água.
    Tego Cosmo C - um aminoácido que é capaz de melhorar o tom de pele ao reduzir os sinais de melasma.
    Ácido kojico - usado tradicionalmente na Ásia, pesquisas recentes descobriram que é útil no tratamento de manchas da idade e pigmentação da pele ruim.
    Gigawhite - um extrato de planta considerado como a alternativa natural e segura à hidroquinona, é constituído por plantas cultivadas organicamente nos Alpes suíços.

Clique aqui para obter a revisão completa de Meladerm lightener Se você escolher Meladerm para corrigir a descoloração da pele, esteja preparado para ser paciente com o processo no entanto. Embora algumas diferenças na cor da pele possam ser notadas dentro das primeiras semanas, levará meses para que o produto crie uma mudança significativa. Quando usado corretamente, Meladerm pode trabalhar para corrigir hiper-pigmentação, sardas, manchas da idade, marcas de acne, marcas de nascença, cicatrizes antigas e outras descolorações.
Site oficial: https://comoganharmusculos.pro/lumiclear-funciona-2/

 
2. SkinBright

Este produto específico foi desenvolvido ao longo de anos de pesquisa. Foi criado com uma fórmula especial que não só elimina a aparência de áreas escuras ou descoloridas na pele, mas também ilumina a superfície do corpo fazendo com que pareça mais saudável. Os principais ingredientes ativos incluem:

    Alpha Arbutin - como com Meladerm, excelente alternativa aos substitutos químicos encontrados em alguns outros produtos, ele vem da árvore bearberry.
    Ácido kojico - substância natural que ganha vida durante a produção de vinho japonês.
    Outros ingredientes incluem Aloe Vera, Ácido Ascórbico, Óleo de cânhamo e extrato de limão.

O produto também é carregado com Palmitato de Vitamina A e Alantoína. Estes dois agentes têm a capacidade de fornecer efeitos antienvelhecimento maravilhosos. Na verdade, essas duas substâncias são usadas por dermatologistas em todo o mundo para reduzir os efeitos do envelhecimento na pele. Agora, eles são encontrados neste abrilhantador de pele, proporcionando aos usuários benefícios adicionais além de iluminar a superfície de seu corpo. Como os ingredientes deste creme de branqueamento estão cheios de antioxidantes, os indivíduos que usam o produto tendem a encontrar a pele mais nova. Clique aqui para a revisão completa do creme de brilho SkinBright Escolher este produto é uma excelente escolha porque oferece o seguinte:

    Contém ingredientes não tóxicos
    Oferece uma maneira mais segura de abordar preocupações com a pele, como descoloração e manchas da idade
    Os ingredientes ativos são baseados em plantas
    Testes e exames rigorosos foram feitos para garantir a segurança de cada usuário

3. Revitol

O creme de branqueador de pele Revitol refere-se a um produto à base de plantas que foi desenvolvido especificamente para tornar a pele mais jovem e mais leve. Este creme utiliza ingredientes que não são apenas baseados em plantas, mas também são muito seguros para minimizar a aparência de sardas, áreas de pigmentação e manchas de fígado. Ao mesmo tempo, usa emolientes naturais, vitaminas e hidratantes nutritivos para a pele para manter sua pele suave e flexível. Contendo os melhores ingredientes da natureza, o creme de branqueador de pele Revitol fornece uma maneira muito boa de aliviar a aparência de pontos problemáticos com segurança. Os principais ingredientes incluem:

    Arbutin - Isto é derivado das folhas da planta bearberry. Também é encontrado em peles de pêra e trigo. O objetivo do arbutin é ajudar a minimizar a aparência de áreas escuras.
    Lumiskin - Também chamado de Diacetil Boldina, esta substância inibe o Tryosinase e alivia a aparência da pele e também promove um tom de pele que é mais parecido.
    Manteiga de karité - Há muito que as mulheres africanas têm usado para cozinhar e também para suas propriedades curativas. É extraído da árvore Karite Nut. A manteiga de karité consiste em emolientes naturais e protetores de sol, o que o torna adequado para uso em muitos sabões, cremes hidratantes e também cremes para a pele para reafirmar e apertar a pele.
    Alantoína - Este extrato botânico da planta comfrey é hidratante não-tóxico e idêntico ao natural que incentiva a saúde da camada dérmica externa.

Clique aqui para ver a revisão completa do abrandador de pele Revitol Dado que este produto é feito apenas a partir de ingredientes naturais, é muito seguro para uso em qualquer parte do seu corpo. Ao usar o Revitol, você ganhará uma aparência vibrante e brilhante.
Opções adicionais de branqueamento de pele

Há muitos outros produtos, o que achamos que devemos mencionar. No entanto, devido ao fato de que eles não passaram por testes tão rigorosos e anos de desenvolvimento como os acima, não os consideramos estar entre as melhores opções de iluminação da pele. Eles incluem: Este lightener de pele é considerado um dos melhores produtos nesta gama. À medida que você aplica o creme regularmente, você também pode notar um apelo aerostático à sua pele, e isso diminui a aparência de outras preocupações, como moles, cicatrizes de acne, potes de idade, marcas de nascença, melasma e sardas. Illuminatural 6i é conhecida por sua fórmula de ponta, incluindo ingredientes considerados por suas capacidades de clareamento da pele. Seu ingrediente ativo é a niacinamida, um componente que visa minimizar a hiperpigmentação. Outro componente chave deste produto é o lactato de sódio, um ingrediente que promove o branqueamento de forma segura e gentil. Outros ingredientes incluem alfa-arbutina e whitonyl, com o último diminuindo a quantidade de melanina em até 52%. Em apenas 90 dias, você pode esperar observar um brilho mais naturalmente branco e radiante em sua pele. Os principais detalhes sobre o produto incluem o seguinte:

    Vem com formulação clinicamente comprovada e gentil de clarificadores de pele ativos
    Cura a inflamação cutânea
    Contém filtros solares à base de plantas
    Tem exfoliantes naturais para se livrar das células da pele escura
    Composto por cremes hidratantes claros para a pele profunda
    Tem uma boa quantidade de antioxidantes, vitaminas e minerais

Clique aqui para a revisão completa do iluminador de pele avançado Illuminatural 6i Este produto é conhecido por sua capacidade de bloquear a produção de melanina em sua pele. Com o uso diário, você pode obter células mais leves e saudáveis ​​que se elevem à superfície da pele. Também funciona efetivamente no bloqueio de raios UV com a ajuda de filtros solares orgânicos. Após 28 dias, as células pigmentadas são derrubadas de sua pele, o que ajuda a revelar novas células da pele para esse incandescente brilho.
Obagi Nu-Derm Limpar

É natural que as pessoas passem por sinais de envelhecimento. No entanto, o envelhecimento precoce da pele geralmente ocorre devido à exposição diária do sol. Quando isso acontece, o volume de negócios de suas células da pele diminui, e há células mais velhas e danificadas que as saudáveis. O Obagi Nu-Derm Clear destina-se a penetrar profundamente na superfície da sua pele para melhorar a qualidade e a aparência da pele, ao mesmo tempo que corrige os danos dentro. Assim, ajuda a revelar uma pele muito mais nova e mais saudável. Este produto é ideal para quem tem os seguintes problemas de pele:

    Pele áspera
    Eritema ou vermelhidão da pele
    Tez amarelada
    Manchas de idade
    Hiperpigmentação

Nu-Derm Clear by Obagi oferece um protocolo de tratamento de pele conveniente e completo para uso doméstico. No entanto, existem rotinas que você precisa seguir, o que maximizará seus benefícios com este produto. Por exemplo, é aconselhável começar seu dia usando um limpador suave e seguido por um toner (também aplicado após a limpeza à noite). Em seguida, aplique uma gota de tamanho de ervilha de Nu-Derm clara em seu rosto, e também pode ser estendida sobre as orelhas e até a linha do cabelo. Depois, use hidratante e protetor solar para manter a pele hidratada e bem protegida do sol cada vez que você ficar ao ar livre. Tenha em mente que este produto não deve ser aplicado em áreas como boca, lábios, nariz e olhos. Também não é aconselhável ser usado por mulheres grávidas. Por último, o uso de protetor solar é muito importante ao usar este produto, uma vez que a exposição à luz solar promove a atividade melanocítica e retarda os efeitos desse creme iluminante.  
Patricia Wexler MD Skin Brighening Daily Hidratante SPF28

O dano na pele pode levar a manchas e descoloração, entre outros efeitos desagradáveis. Felizmente, essas questões podem ser revertidas com o uso do produto de cuidados da pele direito que ajuda a brilhar e hidratar a pele. Além disso, pode ser bastante fácil reparar problemas causados ​​por danos na pele sem quaisquer tratamentos invasivos ou uso de equipamentos a laser. Só leva o iluminador certo para fazer o truque muito bem. Esta pele branqueadora moisturizer diariamente por Patricia Wexler MD é um dos produtos mais seguros que promovem a pele mais branca em questão de semanas. Contém a formulação certa de ingredientes e alvejantes de pele botânicos, como o péptido de halogéneo, a vitamina C e a arbutina. Ele também possui outros abrilhantadores provados e seguros que ajudam a restaurar o tom uniforme e o brilho da sua pele. Com uso regular, este produto pode fornecer os seguintes efeitos impressionantes:

    Sinais prematuros reversos do envelhecimento
    Diminua linhas finas
    Proteja a pele contra danos adicionais causados ​​pela exposição ao sol
    Evade o tom de pele
    Melhora a descoloração da pele e manchas da idade

Para alcançar os efeitos desejáveis ​​na sua pele, é aconselhável aplicar este creme na pele pelo menos 15 minutos antes de sair ao ar livre. Aplicar liberalmente, e fazer questão de reaplicar todas as horas para obter os efeitos máximos de clareamento.
Loção de dia de hidratação Clarins Bright Plus HP Brightening SPF20

Todos sonham em ter uma pele mais bonita e mais jovem. Com o uso do creme de clareamento da pele direita, todos estes são possíveis. Por isso, faz todo o sentido tentar Clarins Bright Plus HP brilho e hidratante loção para dia Este produto oferece excelentes benefícios para a sua pele tornando-a mais clara e mais perfeita em questão de semanas. Entre as principais características deste produto estão:

    Protege a pele dos danos causados ​​pelo sol devido à exposição ao sol
    Hidrata a pele e ajuda a iluminar áreas escuras
    Contém extrato de lírio marinho para reduzir sinais de envelhecimento, incluindo descoloração, manchas escuras e sardas
    O tez lentamente se torna mais brilhante à medida que as células da pele de saúde são produzidas

Para aplicar este produto corretamente, você deve colocá-lo regularmente pela manhã. Certifique-se de aplicar com uma leve pressão e movimento circular para o seu rosto e pescoço. Com este creme de iluminação, você não só terá uma pele mais branca, mas também pode evitar a formação de mais problemas de pele, pois você obtém proteção total contra o sol.
Rephase D-White

A Rephase D-White oferece uma formulação inovadora e única para aliviar o tom da pele enquanto seguramente aborda manchas escuras devido ao acúmulo de quantidades excessivas de melanina. Com o complexo sinergístico e inovador do produto, você pode obter efeitos positivos em sua pele em questão de semanas. D-White contém ingredientes ativos que atuam sobre a sua tirosinase, que é uma enzima responsável pela regulação da produção de melanina. Ao longo do tempo, o acendimento ocorre, pois há uma redução significativa na transferência de melanina para as células epidérmicas em sua pele. Este creme vem com uma textura fina, por isso é adequado para uso mesmo quando você tem uma pele delicada. Para obter os efeitos máximos, certifique-se de seguir estas dicas práticas:

    Antes do tratamento, aplique uma pequena porção do creme em áreas problemáticas em sua pele.
    Massageie a área suavemente para garantir a absorção total do creme.
    Execute essas técnicas até três vezes ao dia durante três meses.

Com o uso regular do produto, você observará mudanças visíveis e melhorias em seu tom de pele e qualidade geral da pele. Apenas certifique-se de seguir cuidadosamente as instruções do pacote para obter os melhores efeitos que você deseja.  
Zenmed Skin Eraser

Outro ótimo produto de branqueamento de pele, Zenmed Skin Eraser contém ácido ascórbico, glicólico e lático, que trabalham juntos para esfoliar as camadas superiores da pele para revelar um brilho mais branco e mais justo. Esses ingredientes são efetivos para minimizar a tontura, a hiperpigmentação, as linhas finas, as rugas e a tontura. Contém 30 por cento de ácido glicólico, e vem com uma classificação de pH de 3,5. Entre os benefícios que você pode esperar deste produto, estão os seguintes:

    Esfoliação segura e suave das camadas superiores da pele
    Evita danos na pele ao revelar uma pele mais saudável e mais branca
    Promove até o tom de pele
    Contém SPF30 para proteger a pele dos perigosos raios UV
    Talvez usado com Renewing Microdermabrasion Complex para resultados mais rápidos

Este produto está isento de compostos prejudiciais que causam irritação da pele e outros problemas de saúde. Por isso, você pode ter certeza de que este iluminador de pele não contém ingredientes de animais, produtos petroquímicos, corantes sintéticos e fragrâncias. Isso significa que você pode maximizar seus benefícios com este creme sem riscos para sua saúde.


