O guia final para obter um ventre apertado e plano 

Você olha no espelho e com um suspiro você agarra sua gordura da barriga. Você tentou se livrar dele por meses e obter um estômago apertado e plano. Mas não importa o quão difícil você treinar e dieta, você não parece perder peso. O que você pode fazer agora para perder a gordura da barriga?

As chances são de que você ainda não leu este Ultimate Guide para um estômago apertado e plano, caso contrário, você perderia o excesso de gordura da barriga há muito tempo! Neste guia abrangente, você descobrirá primeiro os 3 erros mais comuns na perda de peso. Então eu dou-lhe 10 dicas de ouro para obter um estômago apertado e achatado. O que você está esperando?
Erro 1: Faça exercícios abdominais para obter um estômago achatado

Toda vez que vejo pessoas com obesidade fazendo exercícios abdominais, fico um pouco infeliz por dentro. Essas pessoas pensam que os exercícios abdominais são a maneira de perder peso. Sua lógica é provavelmente a seguinte: eu sou gordo em torno da barriga, então, se eu colocar esses músculos para o trabalho guia da barriga1, eu vou perder a gordura da barriga! Infelizmente, não funciona assim.

Não é possível perder gordura local.

Em suma, não faz sentido fazer exercícios abdominais porque você não perde localmente. Claro que você treina seus músculos abdominais, mas isso não é suficiente para perder peso. Treinar seus músculos abdominais ajuda você das seguintes maneiras:

    Sua barriga irá pendurar menos
    Os músculos do estômago tornam-se mais visíveis (se você também reduz sua porcentagem de gordura)
    Menos chance de dor nas costas
    Melhor equilíbrio
    Melhor atitude

Os exercícios abdominais, portanto, ajudam você a melhorar os músculos abdominais, mas não a perder peso. Então, por que não? Isso ocorre porque a nutrição é muito mais importante na perda de gordura abdominal do que em movimento. Claro que você também precisa se mudar, mas é mais importante se concentrar em sua dieta.

    A proporção de alimentos e exercícios para perda de peso é de cerca de 70/30.

Isso significa que 70% da perda de peso depende do que você come e 30% do seu exercício. Para o exercício, você pode efetivamente substituir exercícios abdominais por outra coisa, quando se trata de perder gordura. Voltarei a isso mais tarde.
Para uma barriga plana e apertada, você (possivelmente) terá que diminuir sua porcentagem de gordura!

A comida desempenha um papel importante nisso. É por isso que Oscar Helm (treinador de emagrecimento) criou um menu semanal simples com receitas, para que você saiba exatamente o que você pode comer.
Clique aqui e o Oscar enviá-lo-á gratuitamente.

 
Erro 2: Iniciando uma dieta (acidente)

Eu ouvi-lo pensando: "Então, se a nutrição é tão importante, então eu definitivamente deveria ir em uma dieta?" A resposta é um definitivo não . Quase todas as pessoas que perdem peso através de uma dieta retornam após a dieta. Algumas dietas nem sequer funcionam para obter um estômago plano! Isso é devido a um grande problema com a dieta.

As pessoas seguem uma dieta com a idéia de que eles parem mais tarde.

guia da barriga2Em outras palavras, a dieta é uma coisa temporária. É essa mentalidade que faz com que as dietas muitas vezes não funcionem. Durante a dieta você cair, mas em um certo momento você terminou com isso. Então vem a notória recaída. Porque uma dieta é muito pesada para sustentar a longo prazo, os quilos voltarão a cair em um determinado momento.

O problema é que você atualmente possui uma dieta insalubre . A dieta não resolve o problema de comer, mas apenas garante que você interrompa temporariamente o padrão. Então, depois da dieta, você simplesmente retorna à sua rotina antiga.

Além disso, muitas dietas exigem que você come muito pouco . Isso não faz as dietas divertidas no início, tornando mais difícil manter-se, mas em segundo lugar ruim para você. As dietas não indicam como comer saudável e às vezes são deficientes em nutrientes saudáveis. Além disso, seu corpo responde a uma dieta pobre, atrasando seu metabolismo. Isso o desacelera mais devagar.
Erro 3: Comer menos calorias / contar calorias

Você conhece o estereótipo de adolescentes que examinam diligentemente quantas calorias eles têm em cada produto? Talvez seja mais próximo do que isso e você se reconhece nessa descrição. No entanto, é importante que a contagem de calorias não funcione .

    Não é sobre quantas calorias você recebe, mas sobre quais calorias.

Claro, se você receber mais calorias, você também obterá mais. As calorias, no entanto, não são a imagem total. Diga-se qual das seguintes linhas é mais saudável. Ambos contam até 2000 kcal, que é médio para uma mulher adulta por dia.guia da barriga3

Padrão alimentar 1:

    4 fatias de pão com coberturas (500 calorias)
    1 pizza (1000 calorias)
    2 refrigerantes (200 calorias)
    1 saco de batatas fritas (200 kcal)
    1 maçã (100 kcal)

Padrão alimentar 2:

    1 grande smoothie verde (300 kcal)
    1 refeição com arroz integral e frango (600 kcal)
    2 litros de água (0 kcal)
    2 maçãs (200 kcal)
    2 soro de azeitona com atum (300 kcal)
    1 tigela de iogurte grego com nozes e mel (400 kcal)
    1 porção de nozes saudáveis ​​(200 kcal)

Você pode ver, a segunda dieta é muito mais saudável, mesmo que contenha a mesma quantidade de calorias. Esta lista consiste em pratos variados, com muitos nutrientes saudáveis , como fibras (nozes), proteínas (atum, frango) e vitaminas (smoothie, maçãs). A primeira lista contém principalmente açúcares, carboidratos e gorduras não saudáveis, para que você chegue corretamente.

Além disso, nem todos os alimentos têm o mesmo efeito em seu corpo. Por exemplo, carboidratos e proteínas contêm cerca da mesma quantidade de kcal por grama. Ao comer carboidratos, no entanto, é produzida muita insulina , então você armazena gordura em vez disso. Além disso, você não está cheio disso. As proteínas asseguram a produção moderada de insulina e um alto nível de saciedade .

Então pare apenas de contar calorias e veja especialmente os nutrientes.
Dica 1: remova os carboidratos da sua dieta

Nosso comportamento alimentar é dominado por carboidratos . Com cada refeição você os leva para dentro. Os seguintes produtos contêm muitos carboidratos:

    Pão (branco e marrom)
    Arroz
    Macarrão
    Batatas
    Doces
    Refrigerante
    Bolos e pastelarias
    Doce se espalha

Você já sabe quantos desses produtos você consome diariamente? Uma pessoa holandesa média come pão na parte da manhã e à tarde, macarrão ou batatas para o jantar, e um biscoito ou algo semelhante no meio. Então você está comendo carboidratos durante todo o dia .

guia da barriga4Os carboidratos, como mencionado anteriormente, garantem que seu corpo produz mais insulina . Um excesso de insulina no corpo faz com que seu corpo armazene mais gordura. Além disso, muitos carboidratos consistem principalmente em açúcares. Seu corpo, portanto, tende a queimar açúcar, em vez de queimar gordura, enquanto você tira um estômago achatado de queima de gordura.

Finalmente, os carboidratos são menos propensos a fazer você se sentir cheio.

    Resultado: você continua comendo carboidratos, o que torna o problema ainda pior.

Por isso é muito importante para a quantidade de carboidratos em sua dieta para reduzir . Isso pode ser mais fácil do que você pensa! Os carboidratos podem ser facilmente substituídos por outros produtos. Estes contém nutrientes mais saudáveis ​​e certifique-se de que você está cheio mais rápido. Use as dicas abaixo.

    Substitua a carne por produtos de soja e porcas
    Use produtos alternativos, como macarrão integral ou arroz integral
    Coma iogurte (grego) com frutas ou um smoothie pela manhã
    Faça uma salada para almoço em vez de sanduíches
    Substitua lanches / biscoitos não saudáveis ​​por frutas / nozes

No início, é preciso se acostumar a comer quase nenhum carboidrato, porque seu corpo está acostumado a queimar açúcar. Devido à falta de carboidratos, seu corpo é forçado a mudar a queima de gordura . Isso é exatamente o que você quer, porque aqui você tem um estômago apertado e plano. Você pode sentir tonturas ou sem vida durante as primeiras 1-2 semanas.

No longo prazo, no entanto, você está colhendo os benefícios. A pesquisa mostrou que as dietas com baixo teor de carboidratos funcionam melhor quando se queima gordura do que dietas com baixo teor de gordura. Além disso, uma dieta com baixo teor de carboidratos é mais fácil de manter. Então, você pode se concentrar melhor em comer menos carboidratos do que comer menos gordura.
Dica 2: comer mais fibra

As fibras são extremamente importantes se você quiser obter um estômago apertado. Isto diz respeito principalmente a fibras solúveis , ou fibras solúveis em água. Existem também fibras que não se dissolvem na água, que não entramos mais.

Essas fibras são muito difíceis de digerir, então elas terminam em seu intestino de forma bastante contínua. Lá eles são comida deliciosa para bactérias saudáveis . Essas bactérias são muito importantes para a saúde dos intestinos. Eles fornecem menos inflamação. Inflamações que desempenham um papel em quase todas as doenças crônicas no Ocidente.

    Além disso, as fibras são muito eficazes na redução da sua fome.

guia da barriga5Isto diz respeito principalmente às fibras solúveis "xarope" . Estas são as fibras que, quando entram em contato com um líquido, tornam-se muito viscosas. Quanto mais viscosa esta substância, mais difícil é digerir. Isso garante que todos os alimentos em seu sistema digestivo sejam quebrados mais devagar, de modo que você esteja completo por mais tempo .

A partir desses produtos, você obtém as melhores fibras:

    Couves de Bruxelas
    Espargos
    Batata doce
    Legumes
    Damascos
    Manga
    Aveia

 
Dica 3: Faça treinamento curto de alta intensidade

Eu já mencionei que os exercícios abdominais não são eficazes quando se trata de perder a gordura da barriga. Por esse breve treinamento de alta intensidade muito melhor. O nome diz tudo: você está se movendo muito intensamente por um curto período de tempo, alternando momentos de repouso. Fazer este tipo de treinamento três vezes por 20 minutos pode ajudá-lo a perder peso drasticamente.

Vários estudos mostram que esse tipo de treinamento é mais eficaz para obter um estômago achatado do que cardio. Além disso, você obtém mais massa muscular desse tipo de treinamento , enquanto as pessoas que fazem cardio às vezes perdem massa muscular.

Um exemplo de treino tão simples é o seguinte:

    3 minutos de aquecimento (jogging, levantamento de joelho, saltos)
    8 conjuntos de: 20 segundos de corrida, 60 segundos de caminhada
    3 minutos de arrefecimento (alongamento e alongamento)

Outro exemplo de um bom treino:

guia da barriga6

Se você repetir este treino três vezes por semana, é melhor trabalhar com um estômago apertado do que todos os seus amigos que vão à academia todos os dias! Pelo menos, se você combiná-lo com alimentos saudáveis

Você também pode fazer exercícios abdominais para obter um estômago agradável e apertado. Eles não ajudam a perder a gordura da barriga, mas uma vez que você perdeu peso você pode desfrutar de uma barriga sexy. Se você combina isso desde o início com um treinamento curto e de alta intensidade, você verá o resultado mais rápido.
Dica 4: Beba água e chá verde

Você provavelmente já ouviu falar que deveria beber 2 litros por dia. Você, no entanto, também considerou o que exatamente você deveria beber? Em qualquer caso, não há 2 litros de refrigerantes; Eu voltarei a isso na dica 7.

    As melhores bebidas para uma barriga apertada são a água e o chá verde.

A água é o alimento mais importante do homem. Sem alimentos, você ainda pode viver por uma semana, mas sem água você só mantê-lo por alguns dias. A água ajuda especialmente a manter seu corpo hidratado . Isso é muito importante para sua saúde geral.

Além disso, a água garante que você esteja cheio mais rápido. Isso ajuda você a comer menos, então você automaticamente perde peso. Minha dica é ter sempre uma garrafa de água na mão, que você pode preencher facilmente. Então você sempre tem água à mão - no trabalho, em casa, no trabalho, e assim por diante.

Além disso, o chá verde é uma bebida muito boa. O chá verde contém cafeína. Esta substância ajuda a preparar a gordura corporal como fonte de energia . Este é um passo essencial na transição para a queima de gordura em vez de queimar açúcar.

O chá verde também ajuda a queimar gordura. Também acelera seu metabolismo, o que ajuda a queimar alimentos e gordura corporal . Devo mencionar que nem todos os estudos mostram tais resultados, e que você tem que beber um monte de xícaras de chá verde para ver os resultados.
Dica 5: Pular o café da manhã de vez em quando

Há muita confusão sobre saltar o seu café da manhã . Algumas pessoas juram por isso, outros acreditam que é ruim para o seu metabolismo. Eu acredito que existe uma espécie de meio caminho. Você sempre pode ignorar o seu café da manhã, mas isso é muito difícil. Além disso, é importante que você ainda coma tanto em um dia.

Se você pular o café da manhã, você deve comer mais calorias em menos tempo. Para as pessoas que trabalham, por exemplo, pode ser difícil.

    Por isso, aconselho você a ignorar seu café da manhã uma ou duas vezes por semana.

guia da barriga7Mas por que você tem que ignorar o seu café da manhã exatamente? Boa pergunta! Já falei sobre a queima de açúcar e queima de gordurae que você prefere ter seu corpo em modo de queima de gordura para um estômago achatado. Se você não comer, seu corpo mudará automaticamente para o modo de queima de gordura após 6 a 8 horas.

Isso também se aplica quando você dorme . Quando você acorda, seu corpo ainda está queimando gordura. O que acontece quando você toma café da manhã? Direito - seu corpo está prestes a queimar açúcar de novo! E você não quer isso. Além disso, o pequeno-almoço ocasional pode ter os seguintes benefícios.

    Pressão sanguínea inferior
    Maior sensibilidade à insulina, o que faz você queimar gordura melhor
    Aumento do hormônio HGH, que acelera a queima de gordura
    O reparo celular é iniciado

 
Dica 6: comer mais peixes gordurosos

Você sabe quais países são os países mais saudáveis ​​do mundo? Estes são países como Japão, Islândia, Suécia e Cingapura - ou países onde muitos peixes são comidos. Porque o peixe é incrivelmente bom para o nosso corpo. Os nutrientes mais importantes nos peixes são omega-3 e vitamina B. Omega-3, em particular, não ocorre em quase nenhum outro produto, tornando o alimento para peixes ainda mais importante.

Eu já posso ouvir você pensando: mas comer gordura ainda é ruim para você?

guia da barriga8Não, isso não é necessariamente verdadeiro! Existe uma diferença importante entre gorduras não saudáveis e saudáveis . Os primeiros são principalmente em fast food, batatas fritas e alimentos fritos. Você é realmente gordo disso. Gorduras saudáveis, por outro lado, são extremamente importantes para o nosso corpo e podem até ajudá-lo a perder peso. Gorduras saudáveis ​​também podem ser encontradas em:

    Abacate
    Nozes
    Coco
    Linhaça
    Azeitonas
    Legumes de folhas verdes
    Ovos
    Feijão
    Quitoplan

De preferência, substitua a carne duas vezes por semana com peixes gordurosos e coma nozes como lanches em vez de doces ou lanches. Para o café da manhã você pode assar um ovo saboroso com feijão. Para o almoço você toma uma salada saborosa com abacate e nozes. Você vê: fazer uma refeição com gorduras saudáveis ​​é incrivelmente fácil!
Dica 7: Evite refrigerantes e sucos de frutas

Caminhe ao redor do supermercado e você verá dezenas de tipos de refrigerantes, sucos e outras bebidas. Há quase muito para escolher - mas não novamente. Em todas essas bebidas há uma enorme quantidade de açúcar . O açúcar é o maior engenheiro de todos e é encontrado em muitos produtos.

guia da barriga9

Portanto, não é uma má idéia banir completamente refrigerantes, sucos de frutas e bebidas esportivas, também para seus filhos. Pesquisas mostram que as crianças com bebidas artificialmente adoçadas têm um risco de obesidade até 60% maior.

    Nota: isso também se aplica aos chamados refrigerantes "leves"!

Estes contêm substitutos do açúcar, como o aspartame, que também são ruins para o seu corpo. Portanto, afaste-se completamente das bebidas doces. Por exemplo, você pode beber água e chá verde, conforme descrito na ponta 4. Além disso, você pode fazer você mesmo . Claro que há açúcares de frutas nisso, mas isso é amplamente compensado por todas as fibras e vitaminas.
Dica 8: Não coma depois das 8 horas da noite

O que poderia ser melhor do que assistir televisão no sofá à noite com uma tigela de batatas fritas no colo? Muitas pessoas tornaram o hábito de comer à noite . Isso na verdade não é bom, porque você não queima a glicose que você tira do jantar à noite. Você não se move mais intensamente antes de ir dormir.

A energia da sua comida é convertida em gordura corporal enquanto você dorme. Isto aplica-se em particular aos alimentos com carboidratos e açúcares elevados, em suma: todos os lanches saborosos. Por um estômago plano e apertado, é importante que você não coma à noite após as 8 horas.

Você realmente quer algo para comer à noite? Em seguida, escolha alimentos com carboidratos e açúcares baixos . Pense, por exemplo, em uma tigela de nozes ou em uma tigela de iogurte. Aqui você também está mais cheio do que todos os lanches não saudáveis. Eu entendo que eles são bons, mas por um estômago plano você terá que sacrificar alguma coisa!
Dica 9: colocar no jejum intermitente

Por jejum intermitente, quero dizer jejum com intervalos . Você provavelmente já ouviu falar de certas ações de jejum, nas quais as pessoas só vivem na água e no chá por um ou mais dias. O jejum intermitente funciona da mesma maneira, mas agora você mantém seu tempo entre jejum.

guia da barriga10A idéia de jejum intermitente corresponde ao que eu já discuti: mudar de combustão de açúcar para queima de gordura. Se você ficar preso por mais de 12 horas, sua queima de gordura começa. Você pode manter isso, e então você pode comer novamente como normal.

Você também pode intermitentemente rápido como quiser . Considere, por exemplo, as seguintes possibilidades:

    Coma 5 horas por dia . Você simplesmente come todos os dias, mas dentro de um prazo de 5 horas. Isso pode, por exemplo, ser entre 15:00 e 20:00.
    1 refeição por dia . Você escolhe a refeição que você come, desde que seja apenas uma. O resto do dia você bebe água ou chá (verde).
    5 dias de comer, 2 dias de jejum . Este método já é um pouco mais difícil de manter, porque você come até 500 quilocalorias por 48 horas consecutivas. Você pode comer normalmente o resto da semana.
    Para comer o dia . Esse método é simples: um dia você come normalmente, o outro dia você fica preso. Por favor, note que em um dia de comer você apenas come saudável e variado.

 
Dica 10: Ocasionalmente você pode pecar!

Mesmo que você não veja estas dicas nutricionais como uma dieta, mas como uma mudança no seu estilo de vida, pode ser difícil mantê-lo . Especialmente quando você está acostumado a comer o que quiser, pode ser muito difícil de repente desviar-se disso.

É por isso que você pode comer um dia o que você quer - no seu dia da fraude!

Em um dia de trapaça, você pode escolher o que você come. No entanto, você deve ter cuidado para não receber mais do dobro do número de calorias e optar por um dia fixo. Eu faria isso uma vez a cada duas semanas, por exemplo, no domingo. Além disso, eu aconselho você a ignorar seu café da manhã no dia seguinte

Manter um dia de fraude mesmo tem uma série de benefícios para a saúde

    Seu metabolismo acelera
    O hormônio que causa sua fome cai
    Seu cérebro recebe o sinal para queimar mais gordura da barriga

Você nem sempre tem que desafiar seu corpo; às vezes você pode simplesmente relaxar. Isso também ajuda você a acompanhar o resto do seu novo estilo de vida. Desejo-lhe muito sucesso com a reversão do seu estilo de vida e desejo-lhe que a barriga agradável, plana e apertada!

guia da barriga11

