o melhor acesso ao hotail

Como Criar uma Conta de Hotmail  Enquanto muitas pessoas ainda  Hotmail entrar usam o Hotmail endereços de e-mail, não é possível criar novas contas de Hotmail. No entanto, o Microsoft Outlook oferece a mesma experiência geral e serviços de e-mail que fez o Hotmail a escolha popular. Este wikiHow ensina como configurar uma conta de e-mail bd legislação Microsoft Outlook. Você só pode criar uma Microsoft Outlook conta no Outlook web site como esse recurso não é possível com o Outlook mobile app.

Abra o Microsoft Outlook web site. Ir para https://www.outlook.com/ em seu navegador da web.  Clique em Criar conta. É um bd legislação link no canto superior direito da página. Crie o seu endereço Hotmail entrar de e-mail. Digite seu e-mail preferido nome para o "Novo e-mail" campo de texto no meio da página.  Você pode selecionar o seu endereço de e-mail de domínio (@outlook.com ou @hotmail.com) clicando na seta virada para baixo no lado direito do

Novo email" no campo e, em seguida, clicando o domínio que você deseja usar no menu suspenso.  Introduza uma palavra-passe. Digite a senha que você deseja usar em "Criar senha" campo de texto que abaixo do "Novo email" no campo.  Certifique-se de que sua senha inclua uma combinação de letras e números. Desmarque a opção "Enviar-me e-mails promocionais Hotmail entrar a partir da Microsoft". Se você não deseja receber bd legislação ofertas de produto da Microsoft, se desmarcar esta caixa de opt-out de Microsoft promocional da lista de e-mail. Se você deseja receber e-mails promocionais, ignore este passo.

Clique Em Avançar. É um botão azul abaixo "Criar senha" caixa de texto. Introduza o seu primeiro e último nome. Digite o seu primeiro bd legislação nome no campo "nome" campo de texto e, em seguida, digite o seu sobrenome o "Último nome" campo de texto. Clique Em Avançar. É um botão azul abaixo os campos de texto.  Selecione um país ou de uma região. Clique em "País/região" caixa drop-down e, em Hotmail entrar seguida, clique em sua localização atual. O Outlook irá geralmente detectar automaticamente e preencher estas informações para você.

