O que faz um consultor de SEO? 

Visão geral o que faz um consultor de SEO

Há que reconhecer que nos últimos anos tem estado a abusar do uso da palavra consultor. De acordo com o dicionário, trata-se do profissional "que a sua opinião ou aconselha sobre uma determinada matéria". No entanto, não é porque alguém coloque a palavra consultor em seu cartão de visita, isso o torna um respeitado profissional. Este matiz temos que tê-lo em conta no campo do posicionamento orgânico ou SEO. Associar a palavra consultor em SEO é tão fácil como escrevê-la com o programa que se façam os cartões. Mas é muito diferente que um seja realmente um bom consultor SEO.

A maioria das empresas estão conscientes de que precisam aparecer nos primeiros lugares das buscas que os usuários fazem em ferramentas como o Google ou o Bing. Pelo menos, aparecer em posições que sejam adequadas para o seu âmbito de atuação ou de suas possibilidades reais. O consultor SEO é o profissional que nos acompanha neste processo, que nos ajuda a otimizar a página da web e toda a estratégia digital para conseguir ter a maior relevância possível na internet. Tornar visível uma empresa. Essa seria a máxima de um bom consultor de SEO.

Quais são os trabalhos são os que você deve fazer um consultor SEO? Conhecer as suas competências nos ajudará a distinguir um bom profissional do que não o é tanto e, em definitiva, nos permitirá proteger o investimento da nossa empresa no campo do SEO. Então, vamos responder a essas perguntas.

Imagem 2

Quais são as principais responsabilidades de um consultor SEO?

Antes de responder esta pergunta, temos que entender que trata-se de uma disciplina bastante nova. De fato, praticamente todos os dias saem coisas novas na área de internet e o posicionamento orgânico. Então, às vezes, é difícil definir as obrigações de um profissional com estas características. É claro, também vai depender muito da empresa que o contrata e do perfil que está procurando exatamente.

No entanto, podemos estabelecer uma lista básica de tarefas que, então, deve ser revisada por cada empresa específica:

    Analisar o site e as estratégias de marketing digital. O primeiro passo é tomar o pulso ao que já está fazendo a empresa. Um bom consultor de SEO deve respeitar os sentimentos das pessoas que já tenham trabalhado em um projeto e dizer as coisas com o toque. Por exemplo, se a página da web é um desastre e não há por onde consertá-los, usar palavras adequadas para que ninguém da equipe se sinta mal. Trata-Se de edificar, não de destruir.
    Ajudar a determinar os objectivos realistas a cumprir. Uma vez que tenha feito uma análise prévia, estabelece uma série de objetivos realistas que se podem levar a cabo. Se não temos o orçamento de uma multinacional, não vamos poder fazer campanhas SEM a sua nível. Mas talvez sim que se possam fazer campanhas de SEO Local sim é o que faz bem para a empresa. Por outro lado, estes objectivos deve consensuarlos com a direção da empresa ou o responsável pelo seu projeto. O consultor de SEO não é O lone ranger, você deve ser um membro da equipa.
    Criar a matriz de palavras-chave. Uma vez que conhece bem a empresa e para onde quer ir esta, você tem que ajudar a desenvolver as palavras-chave principais e as secundárias. Se o site já está feita, você deve certificar-se de revisar os textos para que se tenham em conta essas palavras-chave, sobretudo, os titulares, o nome das fotos e as alt tags. Se a página da web é grande, o trabalho pode ser imenso. É até possível que conte com a ajuda, mas você deve sempre certificar-se de que segue o critério que foi estabelecido como adequado.
    Manter comunicação e bom relacionamento com o departamento de desenvolvimento. É muito provável que um consultor SEO detectar alguns problemas funcionais na web. Não é para colocar o grito no céu, quase todas as páginas web precisam de melhorias. Talvez seja a posição de um Call to Action, o tamanho da tipografia ou de qualquer outro elemento. O consultor de SEO deve explicar as mudanças de forma clara e argumentar por que são necessários, para que não pareça que só se trata de gostos pessoais. Por exemplo, não vale dizer: "o botão Call to Action deve ser maior". Quanto maior? O casal? O triplo?Seria muito mais eficiente se dizer: "o botão Call-to-Action não se vê bem se a pessoa tem dificuldades com a visão, que tal se fizermos a 20% maior para ter certeza que todos os usuários possam ver?". Estas instruções específicas e bem argumentadas evitam trabalho que, então, há que retificar. Lembre-se que o tempo dos colegas se traduz em dinheiro que paga a empresa, assim que nós temos que tentar minimizar o tempo que trabalhamos em nosso projeto.
    Rever o website de forma contínua. Isso sempre é importante, especialmente se a página possui um blog ou os conteúdos são atualizados de forma contínua. Você deve rever que novos conteúdos adequados à política de palavras-chave que foi estabelecido como correto. Também há que se vigiar periodicamente que os documentos sitemap.xml e robots.txt são corretos. Em sites grandes, é fácil que as novas seções-se desviem do objetivo estabelecido, sobretudo se não houver uma constante supervisão do consultor SEO.
    Gerar relatórios e analisar as estatísticas. É bastante provável que um consultor SEO seja hábil no uso do Google Analytics e outras ferramentas semelhantes. Seu trabalho também consiste em fazer relatórios e relatórios e explicar os avanços seus superiores de forma que eles o entendam. Ninguém tem uma fórmula mágica para garantir que uma coisa vai funcionar sim ou sim. Mas o consultor de SEO deve ser suficientemente ágil para ver se algo não está saindo como se havia previsto, e tomar as medidas corretivas o mais rápido possível.
    A melhoria contínua da internet e das estratégias digitais. O consultor de SEO deve ser muito pró-ativa. Suponha-se o caso de que chega um dia em que o consultor de SEO não tem nada que fazer. Ao menos nada obrigatório ou necessário. Um bom consultor de SEO continuará investigando e, por exemplo, aproveita para estudar o que faz a concorrência. Vai buscar a forma de gerar uma melhor estratégia de linkbuildingou procurar áreas para otimizar a web. Um consultor SEO deve estar a par dos avanços que ocorrem no mercado, assim que tomar como parte de seu trabalho de seguir blogs e páginas especializadas onde falam desses temas.

Imagem 3

Que perfil deve procurar um bom consultor SEO

Agora iremos especificar alguns aspectos técnicos que deve ter um bom consultor SEO. Mas, talvez, uma das características mais importantes é a capacidade de se adaptar às mudanças. Deve-se entender que não existem duas empresas iguais e que o que funciona em uma, em outra pode ser um completo fracasso. É claro, você precisa ter uma mente aberta que lhe permitisse ver as dificuldades como oportunidades e, como já foi mencionado, estar atentos às novas possibilidades e tendências.

Você precisa de algumas habilidades específicas? É claro que sim. É verdade que os conhecimentos teóricos são muito importantes. Mas é óbvio que, onde você vai aprender de verdade, é enfrentando-se ao mundo do trabalho. Assim que a experiência em uma empresa real é muito importante. Estas são algumas das habilidades que deve ter um bom profissional de SEO:

    Amplo conhecimento na web. Ele deve saber o que é uma web moderna, o que o mercado pede hoje. Alguns têm um perfil mais técnico e conhecem bem os códigos que estão por trás de uma página, como o HTML ou são especialistas em gerenciamento de conteúdo como o WordPress. Mas mesmo que não tenha uma base mais técnica, e sim que ele deve saber o que são as meta tags, meta-dados, as expressões e noções de como se estrutura uma web. Como esta feita.Lembre-se que deve trabalhar em estreita colaboração com o departamento de desenvolvimento, e que quanto mais se pareça com a sua língua ao referido departamento, mais fácil será a comunicação.
    Amplo conhecimento da plataforma google AdWords ou em outras de anúncios SEM. É difícil encontrar uma empresa que nunca precise fazer anúncios ou publicidade na internet. O consultor de SEO tem de ser um especialista nestas matérias, para que possa orientar a empresa de que é a melhor forma de utilizar os recursos que se destinam a esse fim. Por outro lado, tem que conhecer o uso dessas ferramentas que tanto conhecimento trazem sobre as palavras-chave da concorrência e de como podemos posicionarmo-nos da melhor maneira possível.
    Conhecer as boas e as más práticas do SEO. O consultor que você escolher deve saber o que não se deve fazer para que não nos meta em problemas. Além disso, você deve ter um pensamento imaginativo para oferecer soluções inovadoras. Seria bom que gerar idéias que fossem no sentido de otimizar o posicionamento orgânico de um site.

Imagem 4

No momento da redação deste artigo, não é necessário ter estudos universitários para ser um consultor SEO. De fato, muitos dos excelentes consultores de SEO de hoje são autodidatas, vêm do mundo do marketing ou de publicidade e foram reciclados, por dizê-lo de alguma forma.

No entanto, existem Masters muito bem estruturados que ajudam os que os fazem ter conceitos claros e a fazer um trabalho muito melhor. É provável que no futuro haja titulações específicas e que algumas empresas sim que exijam formação mínima para as novas contratações neste sentido. Só o tempo dirá.

O que sim está claro é que um bom profissional de SEO deve ser sério e com capacidade de constante aprendizagem,pois as novas tecnologias são assim. E além de uma boa dose de conhecimentos, como já dito, é muito importante a atitude correta. O consultor de SEO deve ser visto como parte do projeto, estar empolgado com o trabalho da empresa e entender que o sucesso da empresa são também os seus próprios. Se falta esta motivação, o trabalho do SEO será prejudicado e, como não poderia ser de outra forma, também os resultados que se obtêm.

Imagem 5

Conclusão: um bom Consultor SEO tem muito o que fazer

Como vimos, o bom consultor SEO é pró-ativa e em busca de novas formas de melhorar a relevância de uma empresa na internet. Deve fazer auditorias Seo on Page e Seo Off Page para saber quais aspectos devem melhorar a partir de dentro da web e de fora. Estas análises têm que ser rigorosos e frequentes, porque você tem que entender que o posicionamento orgânico é lento, e se trabalha dia-a-dia. Não podemos dormirnos sobre os louros porque já temos uma boa posição.

O consultor de SEO deve se comunicar de forma muito freqüentemente com a direção da empresa e com outros departamentos, como o de desenvolvimento web e também o design. Tem que saber um pouco de tudo, mas é preferível que tenha muitos conhecimentos de desenvolvimento web e as tendências de design que são realizadas atualmente. Também tem que analisar os resultados e monitorar as medidas que foram implementadas estão tendo o resultado desejado. Em caso contrário, deve agir com rapidez e modificar os parâmetros que não estão indo bem.Às vezes, tem que tomar decisões com força executiva, de modo que deve contar com o apoio da direção.

E, é claro, um bom consultor SEO é uma pessoa criativa, cheia de ideias, e muito pró-ativa. Vai buscar a forma de fazer o seu trabalho melhor, sem a necessidade de ter alguém que o esteja monitorando constantemente. Saberá traduzir o vocabulário técnico, quando fala com os gestores ou outros membros da equipe que não são especialistas em seu campo. E ,o mais importante, é que você tem que entusiasmar o seu trabalho. Sabe que o sucesso da empresa é o seu sucesso e vice-versa.

Agora que sabemos de tudo isso, há que procurar um bom consultor de SEO para a nossa empresa. Claro, também deve ser bem remunerado, é claro.


