Produto conhecido como zen power x é destaque no Brasil

Betaine é um aminoácido que mostrou ter potenciais benefícios para combater doenças cardíacas , melhorar a composição corporal e ajudar a promover  o ganho muscular e a perda de gordura por causa de suas habilidades para promover a síntese protéica no organismo. Nunca mais ouvi falar de betaína? Betaine, também conhecida como trimetilglicina, está se tornando mais popular em suplementos recentemente, mas na verdade não é um nutriente recentemente descoberto. Embora tenha sido estudado por seus impactos positivos na prevenção de doenças cardíacas por algum tempo, recentemente, a betaína foi incluída com mais freqüência em suplementos de energia e foco em energia, pós de proteína  e outros produtos orientados para melhorar o desempenho do exercício e a composição corporal. Betaine é um derivado da colina nutriente ; em outras palavras, a colina é um "precursor" da betaína e deve estar presente para que a betaína seja sintetizada no corpo. Betaine é criado por colina em combinação com o aminoácido glicina. Assim como algumas vitaminas B, incluindo folato e vitamina B12 , a betaína é considerada um "doador de metilo". Isso significa que ela ajuda na função do fígado, desintoxicação e funcionamento celular dentro do corpo. O papel mais importante é ajudar o organismo a processar gorduras.

Saiba mais sobre os benefícios da betaína e sinais de deficiência aqui.

Provavelmente o benefício mais amplamente pesquisado da betaína? É usado para converter a homocisteína no sangue em metionina. A homocisteína é um aminoácido produzido naturalmente pelo organismo. Os aminoácidos são os blocos de construção de todas as proteínas do corpo. Embora os aminoácidos sejam compostos críticos necessários para muitas funções corporais, estudos mostram que altos níveis de aminoácido homocisteína podem ser prejudiciais aos vasos sanguíneos, levando potencialmente ao desenvolvimento do acúmulo de placa e à condição de aterosclerose (artérias obstruídas). Esta condição perigosa é um dos principais contribuintes para doenças cardíacas, acidentes vasculares cerebrais e outras doenças cardiovasculares; como resultado, a habilidade da betaine em baixar a homocisteína foi pesquisada extensivamente. Estudos iniciais foram conduzidos para investigar os potenciais benefícios da betaína para impulsionar a massa muscular e a força , auxiliando na resistência aprimorada e ajudando a reduzir a gordura. Mais estudos ainda são necessários para tirar conclusões definitivas sobre a betaína nesses aspectos, mas pesquisa preliminar mostra que betaine tem benefícios promissores.
Deficiência de Betaine

Não se pensa que uma deficiência de betaína seja comum nas nações ocidentais, principalmente porque a betaína está presente em grandes quantidades em produtos de trigo, que são um alimento básico na maioria das pessoas. Embora não seja diretamente devido à baixa ingestão de betaína, dietas baixas em betaína podem contribuir para alta homocisteína no sangue. Os níveis elevados de homocisteína no sangue podem ser elevados por muitas razões, incluindo fatores ambientais, dieta e genética. A maior ameaça ao consumo de baixos níveis de betaína está enfrentando sintomas relacionados à alta homocisteína no sangue. Isso é visto com maior freqüência em populações mais velhas acima de 50, aqueles que sofreram alcoolismo ou em crianças que possuem condições genéticas que levam a alta homocisteína. Embora esta condição seja rara, níveis elevados de homocisteína podem causar atraso no desenvolvimento, osteoporose (ossos finos), anormalidades visuais, formação de coágulos sanguíneos e estreitamento e endurecimento dos vasos sanguíneos.
Quantidade Diária Recomendada de Betaine

Em adultos, não há uma quantidade diária recomendada de betaína neste momento. As doses recomendadas de betaína variam dependendo das condições a serem tratadas, e ainda há mais pesquisas para estabelecer uma recomendação para o público em geral.

    Para pessoas com doença hepática gordurosa induzida por álcool, a quantidade recomendada de suplementação de betaína é normalmente entre 1.000 a 2.000 miligramas, tomadas três vezes ao dia. Esta é uma dose elevada e mais do que normalmente seria tomada, mas é necessária para reparar danos no fígado em certos casos, como com alcoólatras em recuperação.
    As doses mais baixas são geralmente usadas para suporte nutricional em pessoas com fígados saudáveis ​​e sem história de doença cardíaca. Para ajudar com a digestão, há muitos suplementos de betaína (na forma de HCI de betaína) que estão disponíveis no mercado que variam em doses recomendadas entre 650-2500 miligramas.
    As pessoas que procuram beneficiar da betaína no que se refere ao desempenho do exercício, à melhoria da composição corporal ou ao alívio de dores e dores no corpo  podem levar entre 1500-2000 miligramas de betaína, embora uma recomendação definida não exista neste momento.
    Não é recomendável que mulheres grávidas ou mulheres que estão amamentando tomem suplementos de betaína sem que mais relatórios sejam realizados primeiro para mostrar que é seguro.

Se você sofre de doença cardíaca, doença hepática, dores musculares ou dores, ou quer discutir tomar betaína para auxiliar nas alterações da composição corporal, como perda de gordura e ganhos musculares, você pode falar com seu médico para determinar a dose certa para você. A betaína é geralmente tomada com ácido fólico, vitamina B6 e vitamina B12. Os suplementos de betaína são fabricados como um subproduto do processamento da beterraba açucareira. Eles podem ser encontrados em formas em pó, comprimidos ou cápsulas. Betaine não é recomendado para crianças ou bebês, a menos que seja especificamente prescrito por um prestador de cuidados de saúde para tratar certas condições, normalmente doenças genéticas que envolvem mau funcionamento do fígado. Segundo os relatórios, farelo de trigo / germe de trigo é a maior fonte de betaína natural. Portanto, na dieta americana média, os produtos cozidos que contêm germe de trigo - incluindo alimentos como pães, biscoitos, biscoitos e quatro tortilhas - são considerados principais contribuintes para a ingestão de betaína. Estas não são necessariamente as fontes mais saudáveis ​​de betaína, mas porque esses tipos de produtos processados ​​são, infelizmente, comidos em grandes quantidades na dieta dos EUA, geralmente são como as pessoas obtêm suficiente betaína diariamente. ( 7) As bebidas alcoólicas, como o vinho e a cerveja, também contêm níveis baixos a moderados de betaína, de modo que suas altas taxas de consumo tornam-no outro contribuidor chave da betaína na dieta americana. No entanto, tenha em mente que existem alternativas definitivamente mais saudáveis ​​para obter os níveis de betaína que você precisa. Por exemplo, a betaína pode ser encontrada em alimentos ricos em nutrientes, como espinafre, beterraba, certos grãos inteiros antigos (que são especialmente benéficos se forem germinados primeiro) e certos tipos de carne e aves de capoeira.
Principais Fontes Alimentares de Betaine

Porque todos precisam de uma quantidade diferente de betaína, dependendo de suas necessidades, e não há uma recomendação estabelecida para a ingestão de betaína neste momento, as porcentagens diárias não são mostradas para as fontes de alimentos abaixo. No entanto, tenha em mente que a maioria das pessoas faz melhor entre 650-2,000 miligramas de betaína por dia. Aqui estão 12 das melhores fontes de alimento da betaína:

    Trigo De Trigo - 1/4 de xícara não cozida (cerca de 15 gramas): 200 mg
    Quinoa  - Cerca de 1 xícara cozida ou 1/4 xícara não cozida: 178 mg
    Beterraba  - 1 xícara de matéria-prima: 175 mg
    Espinafre  - 1 xícara cozida: 160 mg
    Grão de amaranto - Cerca de 1 xícara cozida ou 1/2 xícara não cozida: 130 mg
    Grão de centeio - Cerca de 1 xícara cozida ou 1/2 xícara não cozida: 123 mg
    Kamut Wheat Grain - Cerca de 1 xícara cozida ou 1/2 xícara não cozida: 105 mg
    Grão Bulgar - Cerca de 1 xícara cozida ou 1/2 xícara não cozida: 76 mg
    Batata Doce  - 1 batata média: 39 mg
    Peito de Peru - 1 peito cozido: 30 mg
    Vitela  - 3 onças: 29 mg
    Carne - 3 onças cozidas: 28 mg

 
 
 
Benefícios de saúde de Betaine
1. Apoia a saúde cardíaca 

Betaine é mais conhecido por ajudar a reduzir os níveis de homocisteína no sangue, o que está diretamente relacionado à redução do risco de doença cardíaca . Uma alta concentração de homocisteína é um fator de risco potencial para doenças cardiovasculares, mas estudos mostram que esta condição pode ser reduzida através de suplementação regular de betaína. Ao ajudar a combater o endurecimento e o bloqueio das artérias devido à homocisteína elevada, a betaína é benéfica na redução do risco de ataques cardíacos , acidentes vasculares cerebrais e outras formas de parada cardíaca e doenças cardíacas.
2. Pode ajudar a melhorar a massa muscular 

Embora a pesquisa seja mista e um pouco limitada em seres humanos, a suplementação de betaína em curso mostrou reduzir a massa gorda (adiposa) e aumentar a massa muscular em estudos em animais e estudos humanos seletivos. Até à data, vários estudos foram realizados para pesquisar se os benefícios da betaína existem para fortalecer a força e a massa muscular. Diferentes estudos mostraram resultados variados. Um estudo de 2010 relatou aumento da potência muscular e produção de força muscular após suplementação de betaína. Outro estudo de 2009 mostrou que duas semanas de suplementação de betaína em machos de faculdade ativos pareciam melhorar a resistência muscular durante os exercícios de agachamento e aumentaram a qualidade das repetições que poderiam ser realizadas. Os pesquisadores do último estudo sentiram que isso mostrava que a betaína tem a capacidade de criar melhorias na resistência muscular, mas não necessariamente no poder geral. Mas outros estudos não mostraram resultados ao tomar betaína, ou resultados mistos quando se trata de benefícios da betaína. Para tirar uma conclusão, em 2013, um estudo foi realizado pelo Journal of the International Society of Sports Nutrition . Os participantes foram testados para ver se seis semanas de suplementação de betaína teriam impactos na composição corporal, força, resistência e perda de gordura. Os participantes eram atletas que já estavam acostumados a exercitar, mas que estavam sendo testados para observar se outras melhorias poderiam ser principais. Os resultados mostraram que, após seis semanas de suplementação de betaína, os participantes apresentaram melhor composição corporal, ganhos no tamanho dos músculos do braço, maior capacidade de fazer exercícios de levantamento de peso e exercícios de agachamento. Os pesquisadores concluíram que a betaína tem a capacidade de impactar positivamente a composição corporal, auxiliando no poder e no crescimento muscular e contribuindo para aumentar a resistência.
3. Pode ajudar com perda de gordura 

De acordo com certos estudos, os dados sugerem que a suplementação de betaína pode ser benéfica na alteração de como o corpo processa e divide nutrientes, resultando em habilidades de queima de gordura mais rápida e perda de gordura sem quebrar o tecido muscular ou perder massa muscular. Um estudo de 2002 investigou se os porcos que receberam suplementação de betaína apresentaram alterações na composição corporal, especificamente se perderam mais gordura enquanto tomavam betaína. Os resultados mostraram que a betaína teve impactos positivos e que, nos porcos alimentados com suplementos de betaína, sua capacidade de metabolizar a proteína melhorou e perderam mais gordura do que o grupo controle de porcos (não recebendo betaína). Verificou-se que a deposição de proteínas era aumentada nos porcos que tomavam betaína, enquanto as percentagens de gordura corporal foram inferiores às dos porcos que não tomavam betaína. E essa tendência teve uma relação linear, o que significa que quanto mais bete os porcos foram dados, mais resultados de perda de gordura sofreram. No entanto, os pesquisadores observam que esses resultados podem ser mais evidentes nos casos em que os indivíduos são alimentados com dietas de baixa energia (baixas calorias) em geral. Um estudo de 2000, por exemplo, encontrou resultados semelhantes, nos quais os efeitos de redução de gordura da betaína foram mais evidentes quando adicionados a dietas de baixa energia e energia reduzida. Mais pesquisas são necessárias para determinar se a betaína pode ter benefícios semelhantes de perda de gordura como parte de uma dieta média em calorias ou mesmo alta em calorias.
4. Ajuda com função hepática e desintoxicação 

Betaine beneficia a saúde do fígado, auxiliando na desintoxicação e no processo de gorduras digestíveis no fígado (lipídios). A gordura pode se acumular em níveis perigosos no fígado de condições - como abuso de álcool, obesidade, diabetes e outras causas -, mas a betaína é capaz de auxiliar nas funções de desintoxicação do fígado de quebrar e remover gorduras. Betaine também ajuda o fígado a eliminar toxinas e produtos químicos, evitando danos ao trato digestivo e outros danos corporais que possam resultar da exposição a toxinas. Betaine também foi encontrado para proteger o fígado contra hepatotoxinas, como etanol e tetracloreto de carbono. As hepatotoxinas são substâncias químicas tóxicas que danificam o fígado e entram no corpo através de certos medicamentos prescritos ou através de pesticidas e herbicidas que são pulverizados em plantas e culturas que não são cultivadas organicamente. Os pesquisadores ainda estão aprendendo mais sobre os efeitos negativos a longo prazo da exposição química aos pesticidas, e atualmente muitos tipos de metais pesados , pesticidas e herbicidas ainda permanecem na lista "considerada segura" da FDA. Portanto, muitas frutas e vegetais comumente comidos são pulverizados com múltiplas toxinas químicas, que então ingerimos ao comer esses alimentos. Betaine pode ser útil para o fígado processando essas toxinas e removendo-as do corpo.
5. Pode ajudar na digestão 

Betaine é às vezes usado para criar suplementos de cloridrato de betaína (também chamado de betaína HCl). Calcula-se que a HCI de betaína aumenta a concentração de ácido clorídrico no estômago, que é o ácido que deve estar presente para quebrar alimentos e usar nutrientes. Em certos grupos de pessoas que têm baixo ácido do estômago, eles podem experimentar uma série de problemas digestivos que a betaína pode ajudar a aliviar. Certas pessoas acham benéfico tirar o extrato de betaína de betaína antes das refeições para ajudar a dissolver e processar alimentos no estômago. Os resultados foram encontrados em pessoas que sofrem de indigestão devido a medicamentos ou outros problemas digestivos. Tomar beta-betaína antes das refeições pode ajudar o estômago a usar melhor os nutrientes dos alimentos, melhorar a saúde do trato digestivo e porque o sistema imunológico depende fortemente da saúde da flora intestinal , mesmo para aumentar a imunidade.
6. Ajuda a aliviar dores e dores 

Estudos demonstraram que a betaína pode beneficiar positivamente aqueles com dores e dores musculares . Em um estudo realizado em cavalos, os níveis de ácido lactato (associados à fadiga muscular) foram menores após o exercício quando os cavalos receberam suplementação de betaína. Isso pode ser benéfico para as pessoas quando realizam exercícios rigorosos ou para aqueles que sofrem de sintomas dolorosos relacionados ao dano muscular e tecido articular.
7. Ajuda a reparar os danos corporais do alcoolismo 

Betaine é usado para tratar o dano hepático alcoólico que resulta no acúmulo de gordura no fígado. Betaine tem efeitos lipotrópicos (redução de gordura), pelo que mostrou-se que produz melhorias significativas na cura da doença hepática gordurosa, ajudando o fígado a processar e remover gorduras.
Adicionando Betaine à Sua Dieta

Tente fazer algumas dessas receitas abaixo, que incluem alimentos ricos em betaína, como espinafre, beterraba, quinoa e peru.

    Para o café da manhã: Ovos cozidos com espinafres ,  Quiche de espinafras sem crosta ou Quinoa Banana Oat Pancakes  
    Para almoço: Salada de beterraba e queijo de cabra  
    Para o jantar:  Bolo de carne de Turquia , Salmoura de Turquia ou uma dessas outras 47 Receitas de Peru .
    Para qualquer hora do dia:  Quinoa cozida com maçã  ou suco de beterraba
    Zen Power X 2 capsulas por dia

Preocupações e Interações de Betaine

Betaine tem o potencial de impactar os efeitos de certos medicamentos e interagir com outros nutrientes. Se você tomar algum medicamento para doença hepática, doença cardíaca ou cálculos renais, você deve conversar com seu médico antes de tomar qualquer suplemento contendo betaína. Betaine pode aumentar os níveis de colesterol total, por isso, embora seja benéfico para a prevenção de doenças cardíacas, também deve ser monitorado em certos pacientes em risco e tomado em pequenas doses. As pessoas que estão com excesso de peso, que sofrem de diabetes, doenças cardíacas ou que estão em maior risco de doença cardíaca não devem tomar betaína sem receber o primeiro ato do médico. Não houve muitos casos sérios de sobredosagem de betaína ou toxicidade relatada, mas algumas pessoas relataram ter efeitos colaterais leves que incluem diarréia, dor de estômago e náuseas.

