Remedio para memoria existe?

Pilúla da inteligência promete altos rendimentos!

A fórmula avançada da cognição a pilula promente, niveis de energia afiados, memória afiada e um foco e uma poderosa motivação! Não testamos esse produto ainda, mas ele é matéria nos principais meios de noticias americanos como CNN, New York Times, Chicago Tribune e NBC.

A pilúla está longe de ser igual do filme SEM LIMITES mas promete muito mais desempenho mental do que o habitual.
Veja o que a pilula do QI promete:

MEMÓRIA DE ALTO DESEMPENHO:

Os ingredientes em Inteligen QI  ajuda na melhora  da memória em homens e mulheres de todas as faixas de idades. Homens e mulheres entre seus vinte e trinta anos conseguem aumentos superiores nas suas memórias de curto prazo, e alguns aumentos nas suas memórias de longo prazo, onde pessoas dos 40 aos 65 anos percebem aumentos drásticos em ambos.

AUMENTO DE ENERGIA E DISPOSIÇÃO

Os componentes compostos Inteligen QI foi desenvolvido para dar um UP de energia assim que você o toma, mantendo você em constante ALERTA, FOCADO e MOTIVADO durante o dia sem causar prejuízos a sua saúde. é muito recomendado para estudantes de vestibular ou para pessoas que por motivos de estresses do dia a dia a sua memória acaba falhando ou acarrentando prejuízos.

MEGA DISPOSIÇÃO E FOCO PARA SEU DIA A DIA
Vocês sabia que todos os dias nossos corposse alteram e algumas células do nosso cérebro morrem. Enquanto envelhecermos começamos a sentir os efeitos disso e fica cada vez mais complicado se manter focado ou motivado com energia para novos desafios.  Quando você se depara, com alguns eventos do cotidiano como esquecer as chaves ou a carteira em algum lugar, ou ficar inseguro se trancou a porta de casa! Isso são eventos normais da nossa falha de memória, e por isso o INTELIGEN QI  é necessário no nosso dia a dia. 

