SejarahQQ.net Agen DominoQQ Online BandarQ Terpercaya 

Selamat datang di Blog Iklanseo, hari ini saya akan memberikan informasi tentang SejarahQQ.net Agen DominoQQ Online BandarQ Terpercaya. Buat anda yang sudah terbiasa dengan permainan kartu online, situs SejarahQQ ini pasti sudah anda kenal, karena situs ini sudah memiliki pengalaman yang cukup lama. SejarahQQ.net lahir beberapa tahun yang lalu, sehingga sudah banyak dikenal oleh masyarakan Indonesia.
SejarahQQ.net Agen DominoQQ Online BandarQ Terpercaya

Pada kesempatan ini, saya akan memberikan info tentang kontes yang di selenggarakan SejarahQQ.net, yang akan segera berakhir pada bulan februari ini. Pemenang Kontes Seo terbesar SejarahQQ akan diumumkan pada tanggal 20 Februari 2018 pada Pkl.18.00 wib. Pengumuman dapat anda simak di website resmi SejarahQQseo.com. Atau anda juga dapat mengunjungi beberapa Link Alternatif SejarahQQ untuk menanyakan langsung melalui livechat tentang penyelenggaraan kontes ini.

Yang akan menjadi juri pada kontes seo SejarahQQ.net adalah Raja mesin pencari Google, khususnya lokasi Indonesia. Pemenang akan ditentukan sesuai dengan syarat dan ketentuan kontes yang telah kami tuliskan dibawah ini.
Syarat dan Ketentuan Kontes Seo SejarahQQ.net Agen DominoQQ Online BandarQ Terpercaya

Semua peserta kontes harus bersedia mengikuti peraturan dan ketentuan yang berlaku di Kontes SEO SejarahQQ.net tanpa pengecualian. Semua peserta kontes harus menulis artikel dengan tema yang sudah kami tentukan yaitu “SejarahQQ.net Agen DominoQQ Online BandarQ Terpercaya” di website ataupun blog milik pribadi masing-masing.

Artikel harus berisi minimal 450 KATA dan harus menyisipkan LIMA backlink pada artikel anda dengan anchor text berupa :

    Agen Poker
    Agen Domino
    Domino Online
    BandarQ
    Bandar Poker

CATATAN : Jika didapati tidak terdapat lima backlink maka blog anda otomatis diskualifikasi tanpa pemberitahuan terlebih dahulu.

Isi artikel yang dikonteskan tidak boleh sama 100% dengan isi artikel peserta lain (dilarang mendaftarkan postingan yang merupakan hasil copy paste dari artikel peserta lain) dan tidak diperbolehkan menulis artikel yang isinya 50% artikelnya tentang kontes seo ini. Artikel harus berisikan hal lain yang berhubungan dengan tema yang sudah kami tentukan.

Umur Blog ataupun Website yang diikutkan dalam kontes minimal berumur 3 Bulan.

Blog ataupun Website yang diikutkan dalam kontes ini bukan blog atau website yang yang berbau pornografi, dan melanggar undang-undang yang berlaku di Indonesia dan Dalam Artikel yang anda tuliskan untuk kontes seo ini tidak boleh menyinggung SARA, serta berbau pornografi.

Peserta wajib mencantumkan url postingannya (BUKAN main page atau url websitenya) saat mendaftarkan diri. Artikel atau postingan yang tidak terdaftar tidak akan disahkan sampai peserta tersebut mendaftarkan urlnya.

    Contoh : http://www.iklanseo.net/sejarahqq-net-agen-dominoqq-online-bandarq-terpercaya/

Wajib memasang minimal 1 banner SejarahQQ , 1 banner kontes seo SejarahQQ dan 1 banner Jackpot SejarahQQ di website ataupun blog miik pribadi masing-masing.

Menyisipkan Backlink pada banner SejarahQQ dengan anchor text berupa :

    1 Banner Official SejarahQQ dengan anchor text : Agen Poker
    1 Banner Kontes SEO SejarahQQ dengan anchor text : BandarQ.
    1 Banner Kontes JACKPOT SejarahQQ dengan anchor text : SejarahQQ.net Agen DominoQQ Online BandarQ Terpercaya

(Bagi Banner yang Panjang 728x90 Harus dimuat pada head/Nav [Home]), (Bagi Banner jackpot & official 250x250 s/d 300x300 (wajib di pasang di widgets/Layout). Perhatian!!!! Selama Kontes Berlangsung Banner dan keyword tidak di perbolehkan di lepas, jika terbukti Di lepas Akan Langsung Di nyatakan tidak di ikut sertakan. Semua Banner Official, Kontes, Jackpot. Harus "DOFOLLOW".

1 domain web/blog hanya boleh mendaftar 1 kali.

Peserta yang url atau artikelnya termaksud sosbook secara otomatis akan kami diskualifikasi.

Jika pada akhir batas pendaftaran peserta kontes tidak mencapai 200 peserta maka kontes akan kami perpanjang (NB : jika peserta tidak mencapai 200 peserta akan tetapi keyword yang di konteskan mencapai sasarannya, maka kontes ini tidak akan kami perpanjang).

Peserta yang mendaftar mengunakan artikel yang sebelumnya digunakan untuk mengikuti kontes seo sebelumnya akan kami diskualifikasi.

Url yang berada dalam urutan 1-20 jika salah satu url tersebut tidak terdaftar dalam database kami, maka tidak akan diakui sebagai pemenang dan digantikan dengan url yang dibawahnya.

Para peserta tidak diperbolehkan menggunakan teknik blackhat seo seperti cloacking, link farming, invisible text, keyword stuffing dan segala macam teknik curang dalam seo. Bagi yang melakukan ini, maka panitia berhak membatalkan kemenangan dan menggantinya dengan url yang berada dibawahnya.

Tidak diperbolehkan memakai nama domain keyword tersebut, dan memakai subdomain keyword tersebut. Harus benar-benar dari postingan blog atau website yang anda miliki.

Pendaftaran jumlah kontes tidak di hitung dengan jumlah blog, Peserta kontes yang sudah di nyatakan tidak ikut serta dan harus mencapai target perserta Aktif.

Yang akan menjadi juri dalam kontes ini adalah GOOGLE.CO.ID ( Lokasi Indonesia ) dengan membersihkan terlebih dahulu HISTORY DAN COOKIES.

Pemenang kontes adalah peserta yang blog atau situs webnya ( url postingan dan bukan nama domainnya saja ) terindeks minimal selama 21 hari dalam google.co.id dengan kata kunci yang diperlombakan dan sudah terdaftar di database panitia.

Artikel yang sudah di buat dan terindex tidak boleh di perbaiki kembali. Apabila pada penjurian ada kata kunci yang muncul pada Sosial Bookmark dan Sosial media tidak akan di hitung.

Dilarang mendaftar menggunakan alamat email yang sudah didaftarkan sebelumnya.

Tidak boleh mengunakan PPC untuk promosi keikutsertaan dalam kontes seo ini. Tim kontes seo SEJARAHQQ.net akan terus menerus menantau dan mengamati peserta kontes dan jalannya kontes, jika ada peserta yang ketahuan menggunakan PPC baik lokal maupun luar, akan langsung dinyatakan gugur. Peserta yang dinyatakan gugur boleh mengikuti kontes dari awal dengan menggunakan blog yang lain, yang belum didaftarkan.

    Note : Blog yang dilarang menggunakan iklan PPC adalah blog yang memanfaatkan iklan PPC untuk mempromosikan keikutsertaannya dalam kontes SEO ini. Pada blog yang terdapat iklan PPC tidak dilarang untuk berpartisipasi dalam kontes SEO SEJARAHQQ.net.

Pendaftaran Kontestan ditutup pada tanggal 31 Januari 2018 pukul 00.00 WIB. Apabila anda mendaftarkan diri pada tanggal 31 Januari 2018 pukul 00.01 WIB, maka tidak akan diakui lagi sebagai kontestan meskipun pada akhirnya url website postingan anda berada di halaman satu atau dua dengan kata kunci yang diperlombakan.

Kami akan terus meninjau untuk menambahkan peraturan seiring dengan perkembangan kontes ini, dan keputusan Panitia tidak dapat diganggu gugat.

Para Peserta wajib menyetujui seluruh syarat dan ketentuan lomba tanpa terkecuali.

Kami selaku panitia mempunyai hak untuk meninjau setiap pemenang, mengurangi atau menambahkan peraturan yang ada, dan memilih serta mendiskualifikasi blog ataupun website yang ikut dalam kontes seo ini.

Selama dalam kontes yang berlangsung (Banner & Keyword) tidak boleh di copot (Jika terbukti akan kami diskualifikasikan).

Hasil yang di tentukan juri tidak dapat diganggu gugat.

Keyword Kontes Seo ini adalah : SejarahQQ.net Agen DominoQQ Online BandarQ Terpercaya.

