Slim POwer emagrecedor destaque 2018 

O termo 'super alimento' tem crescido em popularidade nos últimos anos, mas o que exatamente faz um alimento um super alimento? Realmente, o que eles querem dizer é um alimento que contém mais nutrientes do que a maioria. Normalmente, isso inclui também os alimentos que têm outros ingredientes, não essenciais, que também pode ter alguns benefícios para a saúde, como antioxidantes extra. Neste artigo, você está indo para obter uma lista de acessível alimentos, ricos em nutrientes, que também irá mantê-lo satisfeito durante o corte de peso. Agora que temos que fora do caminho, vamos começar com a maneira mais fácil para adicionar mais super alimentos para a sua dieta, frutas .
Frutas para a perda de peso
1. Maças

As maçãs são ricos em antioxidantes e fitonutrientes que combatem os radicais livres. Eles também são embalados com vitaminas e fibras dietéticas para mantê-lo completo. Em um estudo , mulheres não-fumantes, com idades entre 30-50 foram aleatoriamente um dos três suplementos dietéticos, acrescentando 3 maçãs por dia para suas dietas, 3 peras por dia, ou 3 de aveia biscoitos por dia. Claro, você esperaria a fruta grupo a perder mais peso do que o grupo de biscoitos de aveia, e este era o caso. A fruta grupo perdeu uma libra em média, mais do que o grupo de aveia. Isso é uma diferença pequena, mas quando você considera os outros benefícios adicionais de frutas, isso mostra que ter algo preparado com fibras é especialmente útil.
2. Bananas

As bananas são uma poderosa frutas. Quando se trata de perda de peso, eu gosto de comer uma banana entre as refeições como café da manhã ou almoço . Isso me dá a energia que precisa para torná-lo para a minha próxima refeição e expulsa os meus desejos por doces.
3. Mirtilos

A cor azul profunda que vem de blueberries permite que você saiba que eles são ricos em antioxidantes que afastam os radicais livres. E eles também são ótimos para perda de peso. Graças à combinação de fibras e água encontrada em blueberries, eles são uma excelente escolha para ajudar a emagrecer, reduzindo o apetite. Eu gostaria de adicionar blueberries à minha smoothies, saladas, ou em cima da minha aveia.
4. Goji

bagas de goji pode não ser tão fácil de encontrar como os outros itens da minha lista, mas eles têm benefícios similares. Estes minúsculos, bagas brilhantes ajudar a controlar o apetite e os níveis de açúcar no sangue. Elas contêm também um bom pedaço de fibra. Goji berries são geralmente vendidos como frutas secas, por isso vou polvilhe-os em minhas saladas ou farinha de aveia para um pouco de doçura acrescentou. Tenha cuidado para não ir ao mar, como todas as frutas secas são mais fáceis de comer demais do que suas contrapartes frescos.
5. Grapefruit

Se você pode obter passado o super acidez da uva, você estará bem no seu caminho para perda de peso rápida. Um estudo examinou 91 pacientes obesos e os dividiu em quatro grupos. Um grupo recebeu um placebo, um recebeu cápsulas de toranja, um tinha que beber suco de toranja e o último grupo comeu toranjas frescas. Os participantes tiveram que consumir os suplementos alocados três vezes por dia antes de cada refeição durante 12 semanas. Os resultados? O grupo de toranja fresca perdeu o maior peso, os bebedores de suco de toranja vieram em segundo lugar, e os consumidores de cápsulas ficaram melhor do que os consumidores de placebo. A razão para isso é provavelmente que os comedores de toranja obtiveram mais fibras inteiras, o que geralmente ajuda a controlar o apetite melhor do que o suco simples. Se é difícil para você apreciar a acidez das fatias de toranja fresca, tente misturá-las em seus smoothies.
6. Peras

As peras são incrível para controlar o apetite. Desde peras têm uma média de 5,5 gramas de fibra, eles manter os nossos sistemas digestivos em movimento. Fibra ajuda o nosso corpo absorver os nutrientes e vitaminas de todos os outros super
 alimentos na nossa lista. Se você estiver sentindo um pouco de backup ou prisão de ventre, fatiar uma pêra suculenta e desfrutar.
7. Sementes da romã

Esta opção de lanche de baixa caloria também pacotes de uma dose de fibra, tornando-a um mimo tarde ideal. Eu gosto de comprar recipientes de sementes de romã então tudo o que tem a fazer é polvilhe-os sobre um pouco de iogurte grego.
8. laranjas

Eu tenho que admitir que eu amo laranjas, mas eu não beber suco de laranja muito. É muito fácil de consumir mais calorias do que eu quero assim. Eu não faço nada extravagante com as minhas laranjas. Ocasionalmente, eu vou cortar um acima para uma tigela de açaí, mas diferente do que as fatias frescas são o lugar onde ele está.
alto teor de fibras Veggies
9. Abacates

Você já teve essa sensação depois de comer que você poderia ir para outra coisa, apesar de ter comido uma refeição completa já? Eu costumava até que eu aprendi que a adição de meia abacate para o seu almoço poderia ajudar a prevenir este problema aconteça. Um estudo  publicado no Journal Nutrition em 26 participantes saudáveis, mas com excesso de peso, pediu-lhes para substituir outros alimentos com abacates ou simplesmente adicionar abacate para as suas refeições. Os resultados mostraram que aqueles que adicionado o abacate fresco para as suas refeições tinha um desejo diminuiu para lanche entre as refeições de 40% ao longo de três horas. 28% relataram mesmo sentir saciado (completo) enquanto cinco horas depois. Eu gostaria de adicionar metade de um abacate aos meus smoothies, sanduíches ou saladas .
10. Feijão preto

A combinação de fibra e proteína faz feijão tão saudável para você. Não só feijão preto mantê-lo completo, mas eles fornecem energia de liberação lenta de carboidratos complexos. Eu gosto de fazer burritos de feijão preto usando salsa fresca, abacates, e arroz integral.
11. brócolis

  Em vez de limitar severamente sua ingestão de alimentos, você pode adicionar mais nutrientes e cortar calorias simultaneamente por comer brócolis. Com brócolis Eu mantê-lo si
mples e cozinhá-lo como um prato ou usá-lo em um stir fry . Eu também gostaria de cortá-lo cru para saladas ou hummus.
12. Pimentas

Chiles também são ricos em fibras, nutrientes, e sabor, tornando-os uma escolha ideal para muitas refeições. Se eu estou me sentindo-se de um pouco de calor, vou acrescentar chiles aos meus burritos de feijão preto.
13. feijão-de-bico

Você pode estar familiarizado com grão de bico, ou grão de bico, graças ao aumento da popularidade do hummus, um zero e versão experiente de grão de bico. Esses grãos coloridos tan são embalados com fibra solúvel de absorver água e ajudá-lo a se sentir completo. Grão de bico também são nutrientes densa e fornecê-lo com 7 gramas de proteína e 22 gramas de complexos carboidratos . Eu prefiro grão de bico comer em uma salada fria ou moídos como hummus.
14. Slimpower

Slim Power – O Suplemento para Emagrecer e perder peso que Funciona! ... Se você está pesquisando sobre este resultado para emagrecer é porque provavelmente é uma das varias pessoas que possui dificuldade de perder peso, mesmo tentando várias dietas ou exercícios. 

