Tipos de inteligencia 

Quando a nossa saúde emocional está em um Remédio para memoria estado inválido, portanto, o nosso nível de auto-estima. Vamos devagar e lidar com o que está incomodando-nos, para que possamos bookstorming desfrutar a simples alegria de ser feliz e em paz com nós mesmos. A Inteligência emocional (EQ ou EI) pode ser definida como a capacidade para entender, gerenciar e, efetivamente, expressar os próprios sentimentos, bem como envolver e navegar com êxito com as dos outros.

De acordo com Talento Inteligente, 90% de alto desempenho no local de trabalho possuem alta EQ, enquanto 80% de baixa bookstorming artistas têm baixa EQ. A Inteligência emocional é absolutamente essencial na Remédio para memoria formação, desenvolvimento, manutenção e aprimoramento de relacionamentos pessoais. Ao contrário do QI, o que não altera significativamente ao longo de uma vida, a nossa EQ pode evoluir e aumentar nosso desejo de aprender e crescer.

BookStorming recomenda

Abaixo estão seis chaves para Remédio para memoria aumentar sua inteligência emocional, com referências do meu livro (clique no título): "Como Deixar de Ir de Emoções e Pensamentos Negativos A Capacidade de Reduzir as Emoções Negativas  Talvez nenhum aspecto da EQ é mais importante do bookstorming que a nossa capacidade de gerir eficazmente as nossas próprias emoções negativas, para que eles não nos oprimir e afetar nosso julgamento. Para alterar a maneira como nos sentimos a respeito de uma situação, devemos primeiro mudar o modo de pensar sobre isso. Estes são apenas dois exemplos:

A. Redução De Negativa De Personalização. Quando você se sentir negativamente sobre a atitude de alguém, evite saltar a uma conclusão negativa imediatamente. Em vez disso, vem com várias maneiras de visualizar a situação Remédio para memoria antes de reagir. Por exemplo, I pode bookstorming ser tentado a pensar que o meu amigo não devolver a minha chamada, porque ela está me ignorando, ou que eu possa considerar a possibilidade de que ela tem sido muito ocupado.


